TITLE: Hoan Đụ Thành Nu_1

Lý Uyển Như bừng tỉnh. Cơn đau nhức dữ dội như búa bổ khiến cô không kịp thở nổi, từng nhịp tim như có hàng ngàn mũi kim đâm xuyên qua não, đau đến choáng váng.
Cô cố gắng nén lại cảm giác quay cuồng trong đầu, gắng gượng ngẩng lên. Ánh sáng mờ mờ từ cửa sổ phủ rèm mỏng chiếu nghiêng vào phòng, chiếu lên một khung cảnh xa lạ nhưng lại khiến lòng cô dâng lên cảm giác quen thuộc khó hiểu.
Một căn phòng đơn sơ, vắng lặng. Ở giữa là một chiếc bàn tròn thấp, bốn chiếc ghế gỗ kê quanh. Trên mặt bàn phủ một lớp bụi mỏng, có một giá nến đã nguội lạnh từ lâu, bên cạnh là vài chiếc cốc sứ thanh nhã xô lệch, rơi vãi lẫn trên nền đất. Kiểu dáng và hoa văn trên chúng giống hệt chiếc bình sứ nằm lăn lóc cạnh chân bàn.
Lý Uyển Như cúi đầu nhìn sàn nhà, những mảnh quần áo mỏng như cánh ve vương vãi khắp nơi. Vải mỏng đến nỗi chỉ cần liếc qua cũng biết chúng chẳng thể che kín thân thể.
Bỗng dưng, một cơn chấn động dữ dội dội lên trong đầu khiến tầm nhìn của cô tối sầm lại. Trước mắt cô, từng loạt hình ảnh chằng chịt hiện ra, mơ hồ, hỗn loạn, dường như là những mảnh vỡ ký ức.
“Đây là… ký ức?”
Cô thầm nghĩ, nhưng trong lòng lại vô cùng bất an. Có thứ gì đó rất quan trọng, dường như đã bị lấy đi. Cô không biết mình đã quên điều gì, cũng không biết bản thân đang ở đâu, chỉ có một cảm giác trống rỗng lan dần trong tim.
Cơn đau đầu dần lắng xuống. Lý Uyển Như thử nhấc người rời khỏi giường, nhưng mỗi cử động đều kéo theo cơn đau rát khắp toàn thân, đặc biệt là ở vùng hạ thể. Cô nhăn mặt, theo bản năng cúi xuống ngửi người, liền phát hiện cơ thể mình bốc lên một mùi ngai ngái khó chịu, nhớp nháp và bẩn thỉu đến mức khiến dạ dày cô quặn lại.
Cô giơ tay lên nhìn, xoay cổ tay một cách chậm rãi. Trên mu bàn tay trái, một vết bớt hình trái tim mờ nhạt hiện ra. Ánh mắt cô khựng lại.
Ngay khoảnh khắc ấy, thêm một chuỗi ký ức nữa ập đến, vỡ vụn, nhưng dai dẳng. Chúng đâm vào tâm trí như mảnh thủy tinh vỡ, không thể ghép lại nhưng cũng không thể gạt đi.
Lý Uyển Như ngồi lặng một lúc, nhắm mắt lại. Cô không vội hoảng hốt, cũng không bật khóc. Khi mở mắt ra lần nữa, đáy mắt cô đã trở nên bình tĩnh lạ thường.
Một sự trấn định đến lạnh lẽo. Như thể trong cơn mê man, cô đã bước ra khỏi một tầng vỏ bọc cũ kỹ, để rồi đối diện với chính mình bằng một ánh nhìn hoàn toàn khác.
“Trùng sinh ư? Thật kỳ lạ…”
Lý Uyển Như nhìn chằm chằm vào vết bớt hình trái tim trên mu bàn tay, đáy mắt thoáng hiện vẻ nghi hoặc. Vết bớt này vốn là dấu hiệu truyền thừa đặc biệt trong dòng tộc cô, chỉ xuất hiện duy nhất trên một người mỗi thế hệ, thường di truyền theo mẫu thân. Theo lẽ thường, khi cô chết đi, vết bớt ấy cũng sẽ biến mất. Thế nhưng giờ đây, nó lại rõ ràng hiện hữu trên thân xác mới.
Từng mảnh ký ức mơ hồ, rối loạn dần được sắp xếp lại. Dù không thể nhớ được toàn bộ những gì đã trải qua ở kiếp trước, cô vẫn mơ hồ nhận ra rằng bản thân đã chuyển sinh. Và trước khi chết, cô từng là một Thánh Nữ.
“Đúng vậy… ta từng là một tu luyện giả, là một trong số hiếm hoi xông phá Thánh cảnh, trở thành Thánh trẻ nhất trong lịch sử. Nhưng ta chết thế nào?”
Trong ký ức cuối cùng, cô đang ngồi trên vương tọa của chính cung điện mình kiến lập, bỗng tất cả chìm vào bóng tối. Khi mở mắt ra, đã là nơi này… thân thể này… và cả vết bớt nữa.
Cô không xa lạ gì với việc đoạt xác, trọng sinh. Khi còn sống, cô từng chuẩn bị đủ mọi đường lui, đủ phương pháp để chạy trốn hoặc tái sinh trong trường hợp bất trắc. Nhưng cái chết lần này… lại đến quá đột ngột, đến nỗi không để lại bất cứ dấu hiệu nào.
“Thánh cảnh… lại có thể chết mà không kịp phòng bị lấy một chút?”
Lý Uyển Như đảo mắt nhìn quanh căn phòng. Đập vào mắt là khung cảnh hỗn độn, mùi ngai ngái còn vương vất, cùng những mảnh ký ức vụn vỡ của nguyên chủ thân xác này ùa về như làn khói đen đặc.
Cô thở dài, thấp giọng:
“Kỹ nữ… lại là một kỹ nữ.”
Từ vương giả tột đỉnh trở thành kẻ hèn mọn nhất đáy xã hội. Từ người được vạn dân kính ngưỡng trở thành món đồ chơi để người ta giày vò, nhục mạ.
Theo ký ức còn sót lại, nguyên chủ cũng tên Lý Uyển Như, sinh ra và lớn lên trong Thanh Quan Viện, chính thức tiếp khách từ năm mười ba tuổi, đến nay đã bảy năm bán thân nuôi miệng.
Cảnh tượng đêm qua còn lờ mờ hiện ra: Một nữ bốn nam, cuồng dã đến nỗi thân thể này gần như kiệt quệ. Kỹ nữ này có sắc nhưng đầu óc ngu muội, không học nổi những kỹ xảo tú bà truyền dạy, nên đành dựa vào “Lạc Ái Dược”, loại thuốc kích thích rẻ tiền mà phổ biến trong kỹ viện.
Cô tự nhủ:
“Sốc thuốc… cũng dễ hiểu. Cơ thể này chắc đã dùng thuốc lâu ngày, càng lúc càng phải tăng liều mới chống đỡ nổi.”
Thứ khiến nguyên chủ tử vong có lẽ chính là vậy. Ai trong chốn thanh lâu chẳng biết hậu quả của Lạc Ái Dược? Nhưng vì tiền, họ vẫn chấp nhận đánh cược. Mỗi lần tiếp thêm một khách, là thêm một cơ hội chuộc thân… hoặc mua lấy một giấc mộng rời khỏi chốn bùn nhơ này.
Lý Uyển Như hít sâu một hơi, cuối cùng cũng hiểu thứ nhớp nháp trên người mình là gì. Mùi tinh dịch trộn lẫn mồ hôi, khiến người khác chỉ muốn lột da tự tẩy sạch. Cô cười khổ, bước về phía khoảng trống sau bình phong, nơi đặt một bồn gỗ nhỏ, chốn tắm rửa duy nhất của căn phòng thấp hèn này.
Vừa bước được hai bước, cô bỗng khựng lại. Một luồng nóng bỏng kỳ lạ bốc lên từ bụng dưới, nhanh chóng lan khắp toàn thân. Ngứa ngáy, bức rức, như có trăm ngàn con kiến bò dọc da thịt, miệng lưỡi khô khốc, ý thức mơ hồ.
“Không ổn, thuốc còn sót lại trong máu sao?”
Cảm giác này cô chẳng lạ gì, dù đây là lần đầu trực tiếp nếm trải. Cắn răng chịu đựng, cô lập tức khoanh chân ngồi xuống giường, cố gắng định tâm, vận công điều tức.
Nhưng chỉ một khắc sau, sắc mặt cô hoàn toàn tái đi.
Không còn công pháp. Không một tia ký ức nào về tu luyện pháp môn còn sót lại. Mọi thứ đã vỡ vụn như cát bụi trong gió, không cách nào chắp vá.
Ý chí tan rã trong nháy mắt. Cơn khát dục lan tràn, không thể kiểm soát.
Tay cô tự động lần xuống dưới, như bị một bàn tay vô hình điều khiển. Cử động theo bản năng, đâm vào rút ra, cố gắng giảm bớt sự thiêu đốt trong hạ thể.
Trong lúc đó, cô không ngừng lục tìm mảnh vụn ký ức, như người mò kim dưới đáy nước.
Cuối cùng, một cái tên mơ hồ hiện lên. Một công pháp cô từng lướt qua khi còn là Thánh Nữ, sau đó lập tức ném vào xó:
“Hoan Du Thánh Điển.”
Một công pháp được đánh giá là tà đạo, bị chính đạo căm ghét, phỉ nhổ.
Thế mà lúc này, lại là thứ duy nhất cô có thể nắm được như một sợi dây mỏng manh níu lấy sinh mệnh trong cơn cuồng loạn.
Lý Uyển Như cũng không ngoại lệ, năm xưa trong một cuộc tụ hội ba mươi sáu thế lực lớn kia, cô cũng góp công nghiệm chứng công pháp này nên dù không thể khẳng định khả năng tu luyện của công pháp nhưng tuyệt nhiên cô không cho rằng nó là hàng giả. Theo cô và các đại lão họp bàn, có lẽ cần một hoặc vài điều kiện tiền đề mới có thể tu luyện được môn công pháp này.
Ngồi xếp bằng trên giường, Lý Uyển Như vận công theo chỉ dẫn của Hoan Du Thánh Điển. Đối với phần lớn các tâm pháp, vận chuyển công pháp về cơ bản sẽ hấp thu nguyên lực từ thế giới vật chất bên ngoài, hấp thu qua da, tiến nhập vào kinh mạch.
Người tu luyện sẽ dùng tâm pháp như một chất dẫn, đưa dòng nguyên lực đó đi qua các kinh mạch, mỗi vòng di chuyển, nguyên lực sẽ loại bỏ một phần tạp chất, cứ như vậy đến khi chỉ còn lại nguyên lực tinh thuần nhất. Tu luyện giả sẽ ngưng đọng nguyên lực tinh khiết đó vào đan điền, sử dụng nó để tăng cường thể chất, sử dụng võ kỹ và quan trọng nhất chính là đột phá cảnh giới.
Nguyên lực chính là bản nguyên của thế giới này, là cơ sở hình thành vạn vật, là chất dẫn trong toàn bộ các ngành công nghiệp. Đúng vậy, chính là công nghiệp, Thanh Khư thế giới là vậy, một thế giới tiên hiệp mang hơi thở của văn minh đô thị.
Văn minh phát triển dựa trên nguyên lực, nguyên lực chính là năng lượng chủ chốt để vận hành và phát triển đô thị và các quốc gia. Không chỉ vận hành máy móc hay các trận pháp, con người có thể hấp thụ nguyên lực, tích trữ và sử dụng như một nguồn năng lượng dự phòng. Nguyên lực càng tinh thuần, năng lượng đó càng mạnh, càng là cơ sở để đột phá cảnh giới cao hơn, mạnh hơn nữa.
Đấy chính là thường thức của thế giới, những điều này Lý Uyển Như đã nắm chắc vào tận linh hồn, cô không thể quên được tầm quan trọng của nguyên lực cho dù kỹ ức cũ đã vỡ thành vạn mảnh.
Lý Uyển Như tiếp tục vận hành Hoan Du Thánh Điển, nhưng không như các công pháp khác chỉ hấp thụ nguyên lực và tiến hành bài trừ tạp chất. Hoan Du Thánh Điển tựa như một lỗ đen tham lam, chẳng ngần ngại hấp thu cả những “bãi” tinh dịch nhớp nháp ngoài da và cả trong âm đạo Lý Uyển Như. Đồng thời dược tính kích dục từ Lạc Ái dược đầy trong máu, nội tạng của cô cũng bị công pháp này thôn phệ không sót chút nào.
Lý Uyển Như chưa từng tu luyện Hoan Du Thánh Điển nhưng qua mô tả của những người thử luyện qua nó, cô hiểu rõ tốc độ của mình dường như có chút nhanh so với người khác. Hiện tại, trong thân xác này, Lý Uyển Như chỉ là một người bình thường mới tiếp xúc vào lĩnh vực tu luyện, để vận hành một chu thiên ít nhất cũng phải một canh giờ.
Trong quá trình vận chuyển phải toàn tâm toàn ý quan sát, chỉ một sơ suất nhỏ thôi cũng khiến công sức đổ sông đổ bể. Nếu nhẹ thì nguyên lự thất thoát ra ngoài, phí công phí sức vận chuyển lại, nặng thậm chí có thể bạo ngược, gây tổn thương nghiêm trọng với nội tạng và cơ thể.
Lý Uyển Như nghiễm nhiên hiểu rõ điều đó, nhưng công pháp vận chuyển dường như hơi nhanh so với suy nghĩ của cô, chỉ mất chưa đầy hai mươi phút đã hoàn thành một chu thiên. Đây thực sự là tốc độ quá nhanh đối với người mới.
Lý Uyển Như lặng nhìn sợi nguyên lực mang theo năng lượng thế giới, và năng lượng của tinh dịch bám dính trên người mình mà lòng đầy nghi hoặc, không rõ rằng với tốc độ tu luyện nhanh như vậy thì có thực sự gây hại cho cơ thể hay không.
Sợi nguyên lực mỏng nhưng cho cảm giác rất chắc chắn và tràn đầy sức mạnh.
Mặc dù tốc độ chuyển hóa rất nhanh nhưng Lý Uyển Như lại không thể vui mừng được, bởi cơ thể này không có đan điền. Một cảm xúc có chút bất lực dâng lên trong lòng nhưng cô lập tức nén lại.
Đan điền là nơi chứa đựng nguyên khí của cơ thể nhưng không phải ai cũng có. Bẩm sinh chỉ có chưa đầy một phần trăm người sở hữu đan điền. Đây cũng chính là điều kiện tiên quyết để bước đi xa hơn trên con đường tu hành.
Không thể hấp thụ được sợi nguyên lực kia, Lý Uyển Như đành vận chuyển nó đến ngón tay và tính đào thải nó qua ngón tay của mình. Nguyên lực mà để trôi nổi trong cơ thể là quá nguy hiểm, đối với một cơ thể yếu ớt của kỹ nữ thì lại càng nhiều mối lo.
Dẫu sao mục đích ban đầu chỉ là khống chế dược lực của Lạc Ái Dược, mà kết quả ấy thì cô đã đạt được. Việc công ngưng tụ bị phá cũng chẳng khiến cô tiếc nuối bao nhiêu. Lý Uyển Như vốn là người như thế, đi được một bước là yên lòng một bước, không tham không cầu, lấy ổn định làm gốc. Có lẽ cũng chính nhờ tính khí đó mà cô từng bước vững vàng đi lên, trở thành Thánh cảnh trẻ nhất trong lịch sử.
Nhưng khi sợi nguyên lực kia lướt qua cái bớt hình trái tim trên mu bàn tay trắng như tuyết của Lý Uyển Như, chiếc bớt đột ngột phát sáng, tỏa ra một luồng quang hồng dịu nhẹ. Ánh sáng ấy không rực rỡ, nhưng ẩn chứa một cảm giác kỳ bí khó nói thành lời.
Lý Uyển Như chấn động trong lòng. Chiếc bớt ấy, từ khi sinh ra đã có, là dấu hiệu đặc thù của tộc mẫu thân cô, qua bao đời vẫn như vậy, trầm mặc, không hề phản ứng với bất kỳ công pháp hay linh lực nào. Cứ ngỡ chỉ là một vết bớt bình thường, lặng lẽ nhìn chủ nhân của nó sinh ra và chết đi. Vậy mà giờ đây lại chủ động hấp thu nguyên lực, hành vi như thể bản thân nó có ý thức.
Sau khi hấp thu trọn vẹn sợi nguyên lực, chiếc bớt tách khỏi da thịt cô. Cơn đau nhói xộc thẳng vào tận thần hồn, nhưng trong cái đau ấy lại có một thứ cảm giác khoan khoái khó hiểu, như thể có một thứ gì đó bị trút bỏ khỏi thân thể đã đeo bám cô từ rất lâu rồi.
“Tại sao lại thấy thoải mái chứ…” Lý Uyển Như lẩm bẩm, ánh mắt lộ vẻ mê mang. “Chẳng lẽ đây là một loại nguyền chú? Khi nó tách ra, ta lại thấy nhẹ nhõm đến thế? Không đúng… nguyên chủ vốn không có cái bớt này, mà khi ta trùng sinh mới có. Rốt cuộc, nó là thứ gì?”
Với tri thức tích lũy suốt trăm năm trên cảnh giới Thánh giả, cô vẫn không thể lý giải nổi dị tượng đang xảy ra ngay trên chính thân thể mình. Thôi thì… đổ cho việc mất trí sau khi sống lại, ít ra cũng giữ được chút tự trọng, không phải thừa nhận bản thân kém hiểu biết.
Chiếc bớt sau khi tách rời khỏi tay Lý Uyển Như, nó lập tức biến đổi, từ một hình trái tim màu hồng nhạt đơn thuần, giờ đây nó xuất hiện thêm các chú văn chằng chịt, dày đặc và tinh vi như khắc từ huyết mạch của thiên địa mà cô chẳng thể hiểu nổi. Cô hoàn toàn không đọc được, nhưng mơ hồ cảm nhận được tri thức xa lạ đang dao động trong đó một tri thức vượt khỏi phạm trù những gì cô từng biết.
Nháy mắt, chiếc bớt nhập lại vào bàn tay của Lý Uyển Như nhưng lúc này cô lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào, cảm giác thoải mái đến lạ làm cô không tự chủ rên nhẹ.
Một ánh sáng yếu ớt lóe lên, chiếc bớt thay vì xuất hiện ở mu bàn tay như trước thì giờ đây nó lại xuất hiện ở vị trí không ai ngờ tới.
Đó là ở mu. Đúng vậy ở mu lồn chứ đéo phải mu bàn tay. Nơi đây chính là phía trên vị trí tử cung của cô, nơi thầm kín nhất, nơi từng bị vùi dập không thương tiếc sau những ngày tháng tiếp khách dày đặc.
Các chú văn lan rộng từ vị trí mới ấy, như hòa vào da thịt, kết nối thẳng với kinh mạch và thay đổi cơ thể cô từ tận gốc rễ.
Cảm giác đau đớn không còn, thay vào đó là một sự hồi phục chậm rãi nhưng rõ rệt. Dòng nguyên lực tinh thuần từ chiếc bớt thấm qua lớp da mỏng, luồn sâu vào trong bụng dưới, nhập vào tử cung cô như một dòng suối lặng lẽ mà cường đại. Lý Uyển Như không kìm được mà khẽ rên lên, không phải vì khoái cảm mà là vì cảm giác kỳ lạ giữa hồi phục và tái sinh đang hòa làm một.
Lúc này, Lý Uyển Như đã vô cùng sửng sốt, cô nhận ra mình là người đầu tiên tu luyện thành công Hoan Du Thánh Điển, và cũng là người đầu tiên chứng kiến sự thay đổi kỳ lạ của chiếc bớt truyền đời. Nhưng đồng thời cô cũng nhận thấy một điều nằm trong tri thức của cô.
Chiếc bớt bây giờ giống như một hình xăm vậy, xuất hiện ở hạ thân của Lý Uyển Như, mang theo tia nguyên lực lắng đọng, truyền tia nguyên lực đó thông qua chú văn, đi qua làn da mềm mại mà tiến nhập vào tử cung của cô.
Lý Uyển Như nhận ra rằng, đây là bí pháp của một môn phái cổ đại, môn phái bí ẩn đã bị hủy diệt từ lâu, mất hết các dấu tích trên dòng sông thời gian. Môn bí pháp ngưng tụ hai đan điền, một môn bí pháp có thể biến tử cung một “đan điền” dị chủng có thể hấp thụ năng lượng từ tinh dịch.
“Chậc, đúng là tà pháp thật sự.” Lý Uyển Như lẩm bẩm, vừa lau sạch những dấu vết hỗn loạn còn đọng lại trên cơ thể trắng ngần của mình.
Sau khi vận hành công pháp, tử cung của cô đã chính thức biến thành một đan điền dị chủng. Từ đó, cô có thể hấp thu hoàn toàn lượng nguyên lực vừa mới ngưng kết, tuy không tăng tiến tu vi bao nhiêu, nhưng ít nhất cũng khôi phục được phần nào thể lực đã cạn kiệt sau một đêm tàn phá.
Cảm giác mỏi mệt tan dần, sức sống chậm rãi trở lại từng đầu ngón tay, lúc này Lý Uyển Như mới bắt đầu cẩn thận quan sát kỹ thân thể nguyên chủ. Tay cầm khăn ướt, cô lau qua từng vùng da thịt, vừa cảm nhận vừa đánh giá. Làn da mịn màng trắng sứ, mỗi lần chạm vào đều mát lạnh, độ đàn hồi lại hoàn hảo như được chăm sóc qua linh dịch đắt giá nhiều năm liền.
Tuy nhiên, điều khiến cô chú ý nhất chính là bộ ngực.
“Nó to thật.” Cô lẩm bẩm. Đôi gò bồng đào căng tràn trước ngực hẳn phải vượt quá 100cm, một con số quá mức dư thừa đối với bất kỳ nữ tu giả nào chuyên hành tẩu giang hồ.
“Thật bất tiện khi chiến đấu.”
Suy nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu cô là về tính thích nghi và hiệu quả khi giao tranh. Ở kiếp trước, cô là cao thủ từng lăn lộn qua vô số chiến trường đẫm máu, nên rất rõ bất kỳ điểm yếu nhỏ nào cũng có thể trở thành tử huyệt. Và đôi nhũ phong phồn thực như vậy, rõ ràng là một gánh nặng.
Dù vẫn còn giữ được chút săn chắc vốn có, nhưng thời gian gần bảy năm sống kiếp kỹ nữ đã để lại dấu vết chảy sệ nơi bầu vú. Đôi nhũ hoa tuy không hoàn toàn biến dạng, nhưng sắc hồng từng ngập tràn thanh xuân nay đã nhuốm một tầng u ám, hơi thâm lại, dù chủ thể mới chỉ ở độ tuổi đôi mươi.
Tiếp đó, Lý Uyển Như dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau xuống đôi chân dài thon mịn, rồi đến vùng hạ bộ. Nơi ấy, sắc hồng non mềm vốn thuộc về thiếu nữ đã phai nhạt, thay vào đó là chút thâm trầm không thể giấu. Trái ngược với làn da trắng ngọc toàn thân, nhiều vết bầm xanh tím vẫn còn hằn trên mông, ngực và mặt trong đùi, di chứng từ cuộc hoan lạc cuồng nhiệt đêm qua. Mỗi khi khăn chạm vào những vết ấy, lại truyền tới từng cơn đau rát âm ỉ khiến Lý Uyển Như phải khẽ cau mày.
Cô cố gắng vệ sinh thật sạch bên trong, dù chỉ có thể làm sơ sài. Dù gì thì bản thân từng là một Thánh Nữ cao cao tại thượng, giờ đây lại rơi vào cảnh ngộ như thế này, nghĩ đến đó, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác kháng cự và nhục nhã mơ hồ.
Lẽ ra, cô rất muốn được ngâm mình trong bồn nước ấm để tẩy sạch những dư âm bẩn thỉu còn vương lại, nhưng nha hoàn thiếp thân của nguyên chủ lại đang lâm bệnh, chẳng ai thay cô chuẩn bị nước nóng. Mà cơ thể hiện tại lại quá yếu ớt để làm những việc đó một mình.
“Thì ra nha hoàn bị bệnh…” Lý Uyển Như khẽ thở dài, suy nghĩ lóe lên trong đầu. “Vậy nên nguyên chủ mới dùng quá liều Lạc Ái Dược sao?”
Cô thuận tay khoác lên người một tấm sa mỏng, che đi thân thể đẫy đà nhễ nhại, rồi bước đến ngồi trước bàn trang điểm. Chiếc gương đồng hơi xỉn màu phản chiếu một mái tóc rối bời xõa xuống vai. Cô đưa tay vuốt lại từng sợi đen dài, nhưng chính khoảnh khắc đó, ánh mắt cô sững lại khi nhìn thấy gương mặt trong gương.
“… Đẹp đến ngẩn người…”
Phản chiếu trong mặt gương là một dung nhan kiều diễm đến mức không chân thật, khuôn mặt như tạc từ ngọc, sống mũi cao thanh tú, cặp mắt dài toát ra khí chất yêu mị đầy mê hoặc. Đôi chân mày thanh mảnh như họa, nhẹ nhàng viền quanh ánh nhìn sắc sảo kia. Chỉ tiếc đôi môi lại hơi nhợt, làm toàn bộ gương mặt như thiếu đi vài phần sinh khí.
Là phụ nữ, ai chẳng mong mình xinh đẹp, Lý Uyển Như cũng không ngoại lệ. Trong thế giới tu hành, không ít người dùng một phần nguyên lực để duy trì dung mạo, bản thân cô ở kiếp trước cũng là một trong số đó, từng gặp vô số dung nhan tuyệt mỹ. Nhưng sắc đẹp trước mắt lại đến từ một cơ thể phàm nhân, điều này khiến cô phải thừa nhận: Đây chính là loại nhan sắc đứng ở đỉnh cao tuyệt đối.
Lúc này, trong lòng Lý Uyển Như vẫn còn vương lại nghi hoặc: Tại sao một người khờ khạo như nguyên chủ lại có thể trở thành ngân bài của kỹ viện? Mỗi đêm đều có công tử thế gia lui tới, tranh nhau bày tỏ ý muốn. Nhưng nghĩ kỹ lại, chỉ riêng dung nhan khuynh quốc khuynh thành kia cũng đủ khiến người ta quên hết mọi vụng về trong kỹ nghệ hay những thiếu sót trên giường. Nhan sắc ấy, thực sự là một món hàng vô giá.
Ánh mắt lướt qua chiếc đồng hồ cơ học đặt trên bàn, kim chỉ đã gần 6 giờ 50. Theo thói quen, vào giờ này, nha hoàn tên A Lam sẽ mang điểm tâm đến, sau đó giúp cô thay y phục. Nhưng hôm nay A Lam xin nghỉ vì bệnh, mọi việc đành phải do chính cô lo liệu. Trong khi đó, đầu óc vẫn còn hỗn loạn, tâm trí chưa thể tĩnh lại sau cú trùng sinh bất ngờ, khiến cô chẳng còn lòng dạ nào nghĩ tới chuyện ăn uống.
Dựa vào ký ức của nguyên chủ, Lý Uyển Như chọn một bộ y phục màu hồng phấn, mỏng nhẹ như sương, tôn lên vóc dáng mềm mại đầy nữ tính và gương mặt yêu kiều sắc sảo. Mặc xong, cô lặng lẽ ngồi xuống, khẽ đếm thời gian: Tính ra cô đã trùng sinh được khoảng nửa canh giờ. Có lẽ người của kỹ viện cũng sắp tới rồi.
Cảnh tượng hỗn loạn của đêm qua vẫn chưa kịp phai trong tâm trí. Trước khi kiệt sức và thiếp đi, cô vẫn còn nhớ hai người, Trương công tử và Lâm công tử, đã rời khỏi phòng sớm. Chỉ còn lại Bạch và Hoắc, hai vị công tử “kiên trì” nhất, tiếp tục bồi luyện cơ thể đã rã rời của nguyên chủ. Tới gần sáng, họ lại dốc sức thêm một lượt, lần này còn ép nguyên chủ uống thêm một liều Lạc Ái Dược để gia tăng khoái cảm, dẫn đến tình trạng sốc thuốc nghiêm trọng.
“Có lẽ chính là như vậy…”
Lý Uyển Như lẩm bẩm, lòng thầm suy tính.
“Nếu sốc thuốc xảy ra sớm hơn, e rằng ta không thể trùng sinh vào đúng thời điểm này.”
Sắp xếp lại dòng suy nghĩ rối bời, cô bắt đầu bình tĩnh nhìn nhận lại toàn bộ sự việc.
Đúng lúc ấy, tiếng bước chân vội vã vang lên từ hành lang bên ngoài. Cánh cửa bật mở ngay sau đó. Lý Uyển Như ngẩng lên, liền thấy ba người bước vào, Bạch công tử dáng người cao gầy, Hoắc công tử mập mạp hơn đôi chút, còn tú bà thì trang điểm đậm đến mức che cũng không nổi vẻ phóng đãng đã ăn sâu nơi khuôn mặt tuổi xế chiều. Cạnh họ là một bà lão tóc bạc, đang ôm chiếc hộp gỗ hình vuông trong tay.
Lý Uyển Như nhận ra ngay, đó là Ân lão, dược sư duy nhất của Thanh Quan viện. Bà chuyên phụ trách kê đơn, bốc thuốc cho kỹ nữ và khách nhân, đồng thời cũng là người đã điều chế ra Lạc Ái Dược.
Nhìn thấy Lý Uyển Như đang ngồi tỉnh táo bên bàn, hai vị công tử Bạch và Hoắc không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Một kỹ nữ bình thường có chết cũng chẳng mấy ai bận tâm, cùng lắm bồi thường chút ngân lượng là xong. Nhưng Lý Uyển Như thì khác. Cô là một trong số rất ít ngân bài của kỹ viện lớn nhất thành Phong Đô. Nếu cô xảy ra chuyện, số tiền bồi thường chắc chắn không hề nhỏ.
Phải nhớ rằng, toàn bộ Thanh Quan viện chỉ có ba mươi sáu ngân bài kỹ nữ. Mất đi một người là một tổn thất không thể dễ dàng thay thế. Và người quản lý ở đây, vốn nổi tiếng không khoan nhượng, chắc chắn sẽ bắt họ trả giá đắt cho bất kỳ sơ suất nào.
Vị tú bà kia sau khi mở cửa lập tức tiến tới nắm đôi bàn tay trắng của Lý Uyển Như, khuôn mặt đầy lo lắng. Không biết là lo cho kỹ nữ này hay lo cho túi tiền của mình bị tổn thất nữa.
Trong đầu Lý Uyển Như thoáng nghĩ, may mà cái bớt kia đã dịch chuyển chỗ, không thì không biết làm sao mà giải thích với Hoàng di đây.
Thanh Quan viện có tổng cộng chín tú bà, họ đảm nhiệm việc quản lý toàn bộ các công việc liên quan đến kỹ nữ, tạp dịch và vận hành nội bộ kỹ viện. Chức vụ của họ chỉ đứng sau người quản lý bí ẩn, người chưa từng lộ diện bao giờ. Có thể nói, chín người này chính là đại diện quyền lực và phát ngôn viên chính thức của kỹ viện.
“Nghê Thường, con không sao là tốt rồi, làm ta lo quá đấy. Nhận tin của nhị vị công tử đây khiến ta không sao yên lòng được.”
Hoàng tú bà nói với vẻ mặt và giọng điệu chan chứa sự quan tâm chân thành, không ngại bộc lộ hết cảm xúc lo lắng của mình.
Bà đã chăm sóc Lý Uyển Như từ khi cô bị bán tới đây, cũng là người thân cận nhất của cô.
“Con không sao, dì đừng lo lắng quá”.
Lý Uyển Như nói với giọng điệu không giấu đi sự mệt mỏi của mình nhưng trong lòng lại lẩm nhẩm cái tên Nghê Thường được dùng làm thương hiệu kỹ nữ của mình.
Không đợi cô trả lời xong, Ân lão, vị lương y già, đã đến bên, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mà tú bà Hoàng đang giữ và bắt đầu bắt mạch. Sau nửa phút quan sát, bà ngẩng mặt lên, giọng nói nhẹ nhàng, điềm tĩnh:
“Không sao cả, chỉ là thể trạng hơi yếu, cần cố gắng nghỉ ngơi nhiều hơn. Đêm nay đừng để nó tiếp khách quá nhiều.”
Sau khi gửi lời cảm ơn chân thành đến Ân lão và xin lỗi vì không thể tiễn bà do cơ thể còn yếu ớt, Lý Uyển Như nhìn theo bóng dáng Hoàng tú bà cùng Ân lão rời khỏi căn phòng. Cô quay lại nhìn hai vị công tử vẫn đứng đợi bên ngoài cửa, giọng cô nhẹ nhàng hạ thấp:
“Mời hai vị ngồi, Nghê Thường thật có lỗi khi không thể tiếp đãi chu đáo hơn.”
Hoắc và Bạch công tử trao đổi ánh mắt, dường như cảm nhận được sự khác biệt trong thái độ của người con gái này. Trước đây, Lý Uyển Như thường e dè, câu nệ, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt những vị công tử quyền quý như họ.
Bạch công tử cao gầy khẽ hắng giọng rồi tiến sát đến bên cạnh cô kỹ nữ xinh đẹp, cố kiềm chế cảm giác khó chịu trong lòng, giọng nói mang theo chút ân cần nhưng lạnh lùng:
“Lỗi là tại ta khiến cô phải chịu cảnh này. Đây là chút lòng thành, mong cô hãy cố gắng bồi bổ sức khỏe.”
Nói xong, hắn rút ra một thỏi bạc sáng loáng đặt vào tay Lý Uyển Như, rồi nháy mắt với Hoắc công tử bên cạnh. Không chần chừ, Hoắc công tử cũng lấy ra một thỏi bạc tương đương trao cho cô.
Chưa kịp đáp lại, Lý Uyển Như nhìn theo bóng dáng hai người họ bước vội ra ngoài với lý do có cuộc họp nội bộ gia tộc, để lại ánh mắt ngờ vực và kỳ quái từ vị Thánh Nữ đang ngồi một mình trong phòng.
“Cơ bản có quá nhiều thứ cần phải ghi nhớ và cẩn trọng.”
Mỗi mảnh thông tin mới lại càng khiến cô thêm phần vững tin vào con đường tu luyện pháp môn tà ấy. Ít nhất, nó đảm bảo cô không biến thành thứ ma quỷ dị hợm, mất hết hình dạng người.
“Nói cho cùng, điều kiện nhập môn của Hoan Du Thánh Điển là gì?”
Lý Uyển Như không ngừng suy ngẫm.
“Ở đây, ta đã khác biệt hoàn toàn so với những thử nghiệm của đại lão và chính bản thân mình trước kia. Có tinh dịch trên người, và đặc biệt là dấu vết bớt kỳ lạ kia. Hoan Hợp tông thánh nữ từng cố gắng song tu, vận dụng tâm pháp, nhưng vẫn chẳng thể nhập môn được.”
Dòng suy nghĩ như thể bất tận trong đầu Lý Uyển Như, cuối cùng cô cũng đưa ra một tổng kết mà ngay cả chính cô cũng có chút khó tin:
“Vậy thì phải chăng chính vết bớt kia mới là chìa khóa? Điều kiện cần phải có cả tinh dịch và vết bớt này?”
Dù vậy, ý nghĩa thực sự của vết bớt vẫn còn là ẩn số. Hiện tại, nó đã lan rộng, tạo thành một mảng lớn ở phần hạ thân, kết nối với tử cung và hình thành một dạng “đan điền dị chủng” kỳ lạ. Nhưng Lý Uyển Như vẫn chưa thể hoàn toàn yên tâm, bởi đây là lần đầu tiên trong cả hai kiếp sống, cô cảm thấy mình thiếu hụt kiến thức một cách trầm trọng.
Muốn giải mã những bí ẩn ấy, muốn hiểu rõ cái chết và sự tái sinh của mình, cô biết mình phải kiên trì tu luyện. Thế nhưng, trớ trêu thay, cô lại không có đan điền bẩm sinh, điều kiện tối quan trọng để hấp thụ nguyên khí đất trời.
Đan điền tử cung vốn rất ít sự liên thông với kinh mạch, khiến việc vận chuyển chu thiên không trở nên bất khả thi nhưng cũng khó khăn hơn rất nhiều. Suy đi tính lại, con đường duy nhất khả dĩ với cô lúc này có lẽ chỉ là dựa vào giao hoan, hấp thu bản nguyên chi khí qua tinh dịch của người khác giới.
Với một người chưa từng một lần trải qua mối quan hệ thân mật nào như Lý Uyển Như, đây chính là thử thách tâm lý to lớn nhất. Trước kia, cô là thánh nữ cao quý, là người kế thừa của dòng họ Lý, một trong ba mươi sáu thế lực hùng mạnh nhất Thanh Khư thế giới…
Có thể nói rằng, người muốn theo đuổi cô, hái bông hoa đẹp nhất Lý gia này có thể xếp hàng dài từ phía Tây đến phía Đông của lục địa. Vậy mà giờ đây, nếu muốn trở nên mạnh mẽ, cô lại phải dựa vào tinh dịch của những kẻ phàm nhân mà cô từng coi thường.
Sự mâu thuẫn, nghịch lý ấy như một nút thắt khó tháo gỡ trong tâm trí vị Thánh giả trẻ tuổi và đầy kiêu hãnh này.
Bỗng, một tiếng gõ cửa vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Lý Uyển Như, cô nhẹ nhàng đáp lại tiếng gõ cửa đó. Một thiếu niên mái tóc ngắn, mặc trang phục tiểu nhị bước vào, trên tay mang một khay đồ ăn bao gồm một bát cháo nóng hổi, vài mẩu bánh mì và bát canh nghi ngút khói.
Không đợi Lý Uyển Như cất tiếng, thiếu niên nhanh nhảu nói:
“Lý tỷ, Hoàng a di kêu ta mang đồ ăn tới cho tỷ, dì nghĩ tỷ cần nghỉ ngơi và ăn uống đầy đủ.”
Thiếu niên cúi đầu không dám nhìn thằng vào vị mỹ nhân trước mắt, chỉ len lén liếc dung nhan diễm lệ rồi vội vàng rời phòng.
Lý Uyển Như biết thiếu niên này, hắn là A Cẩu, trước là lưu dân lang bạt đến Phong Đô thành, làm ăn mày ở cổng Nam, được Hoàng tú bà thu nhận về làm những công việc vặt vãnh.
Dẫu sao T Thanh Quan không đơn thuần chỉ là một thanh lâu, kỹ viện mà còn kiêm luôn nhiều hình thức kinh doanh khác như phòng trà, quán ăn, phòng trọ, tiệm trang phục và trang sức. Có thể nói, ở phố Bắc này, độ phồn hoa của Thanh Quan viện chỉ kém khu Phượng Hoàng, nơi dành riêng cho quan viên và hoàng thân quốc thích.
Lý Uyển Như vừa thưởng thức bữa ăn đơn giản mà A Cẩu mang tới, trong đầu vẫn chưa ngừng suy nghĩ về dấu bớt và cách xử lý nó một cách hiệu quả nhất. Ít nhất, tối qua hạ thân cô vẫn không xuất hiện thêm bất kỳ hình vẽ kỳ lạ nào.
“Ừm, vị không quá tệ nhưng cũng không hấp dẫn lắm”.
Ký ức dù vỡ vụn nhưng Lý Uyển Như vẫn có thể nhớ được rằng mình đã ích cốc lâu lắm rồi, nếu có ăn thì cũng sẽ là trong các buổi tiệc xa hoa, thưởng thức những nguyên vật liệu chứa đầy nguyên khí mà có tiền cũng không mua được.
“Có lẽ đây là bữa cơm sau vài chục năm của ta ấy chứ. Phải cố mà quen chứ thay đổi làm sao giờ.”
Lý Uyển Như tự châm biếm một câu trong đầu, thở dài khi chứng kiến hoàn cảnh éo le của mình.
Ăn xong, vừa đứng lên để rửa tay, bất chợt một cảm giác nóng bừng lan khắp toàn thân Lý Uyển Như. Cô giật mình nghĩ do tác dụng của Lạc Ái Dược vẫn chưa hết nên vội vàng ngồi xếp bằng vận chuyển Hoan Du Thánh Điển.
Nhưng kết quả lần này khác trước, càng vận chuyển công pháp, cơ thể Lý Uyển Như càng trở lên nóng hơn. Từng đợt ngứa ngáy lan khắp toàn thân mà trung tâm của nó là ấn ký kỳ lạ chuyển thể từ cái bớt của cô.
“Ngứa quá, nóng quá, khó chịu quá”.
Lý Uyển Như cố gắng đè nén cảm xúc, cố gắng chống đỡ mong muốn chọc hai ngón tay vào âm đạo.
Mồ hôi tuôn rơi trên gò má mỹ nhân, ham muốn ngày càng dâng cao trong cơ thể của Lý Uyển Như khiến cô không thể kiểm soát bản thân. Tay phải lập tức xoa lấy hai mép âm đạo, tay trái nâng lên nắn đôi ngực cỡ lớn của mình.
Khoái cảm càng ngày càng tăng nhưng chẳng thể áp chế được cơn nóng hầm hập từ vị trí chiếc bớt kia.
“Ưm… ưm…”
Lý Uyển Như không tự chủ rên lên khiến A Cẩu trông chừng ngoài cửa nhận thấy điều không đúng. Hoàng tú bà đã dặn dò phải để ý kỹ vị danh kỹ Nghê Thường nên hắn không dám lơ là chút nào…
Vừa nghe thấy âm thanh không phù hợp từ trong phòng của Lý Uyển Như, A Cẩu đã ngay lập tức đẩy cửa để xem xét an nguy cho vị kỹ nữ ngân bài này.
Thế nhưng, trái với suy nghĩ rằng cô đổ bệnh, A Cẩu thấy cô đang ngồi dưới sàn nhà, một tay nắn bóp cặp vú đã lộ một bên ra ngoài vạt áo, một tay dùng hai ngón liên tục đâm sâu vào âm đạo. Đôi chân thon dài lộ ra dưới váy, banh ra hết mức khiến tràng cảnh càng thêm dâm dục, làm cho gã tiểu nhị đứng như trời trồng trước cửa.
Nghe tiếng mở cửa, Lý Uyển Như cố gắng trấn áp cơn nứng cực độ của mình, hé mắt nhìn xem kẻ xâm phạm phòng của mình là kẻ nào. Khi đôi mắt phượng nhìn thấy A Cẩu, hay đúng hơn là thấy một cá thể khác giới, dấu ấn dưới hạ thân của cô như thể thiêu đốt mạnh hơn.
Cảm giác ngứa ngày, rạo rực, nơi hạ thân ngày càng nóng bắt đầu lấn át toàn bộ lý trí của Lý Uyển Như, ham muốn của ả kỹ nữ cũng theo đó càng lúc càng dâng lên cao.
“Địt… Nhanh địt ta… Nóng quá… Ngứa… quá”.
Cô rên rỉ, giọng quyến rũ, lạc đi, đôi mắt mơ màng lấp lánh dục vọng, hướng về A Cẩu vẫn đứng bất động. Hơi thở nóng rực phả ra từ đôi môi mọng, như lời mời gọi chết người, khiến A Cẩu nuốt nước bọt, hạ thân căng phồng.
Không biết sức lực từ đâu, Lý Uyển Như, vốn chân yếu tay mềm, bật dậy như con thú hoang, lao tới đè ngửa A Cẩu xuống sàn.
“Oạch!” Gã ngã ngửa, chỉ kịp chống tay giảm đi cơn đau do va đạp. Cơ thể gầy gò của hắn bị cô ngồi đè lên, bộ ngực đồ sộ của cô áp sát ngực hắn, núm vú cọ xát qua lớp áo vải thô, khiến hắn run rẩy.
“Lý tỷ… tỷ làm gì…”
A Cẩu lắp bắp, nhưng Lý Uyển Như không cho hắn định thần, át đôi môi mọng có phần nhợt nhạt lên môi hắn. Nụ hôn bất ngờ, như thể sét đánh ngang tai, khiến A Cẩu giật thót, tim đập thình thịch.
Lần đầu tiên trong đời, hắn được một cô gái hôn, mà lại là Nghê Thường, kỹ nữ ngân bài xinh đẹp nhất Thanh Quan viện, khiến hắn vừa bối rối vừa kích thích. Đôi môi cô mềm mại, nóng bỏng, lưỡi len lỏi vào khoang miệng hắn, cuốn lấy lưỡi hắn. A Cẩu nhấm nháp vị ngọt dâm mỹ, khiến ánh mắt từ ngạc nhiên chuyển sang vui vẻ hưởng thụ.
Lý Uyển Như hoàn toàn mất kiểm soát, tay trái vốn nắn bóp bộ ngực mình, giờ kéo tay A Cẩu, đặt lên cặp vú đồ sộ, ép hắn bóp mạnh. Bàn tay thô ráp, mát lạnh của gã chạm vào da thịt nóng ran, khiến cô cong người, rên khe khẽ:
“Ưm… sướng… quá…”
Cảm giác mát lạnh giúp A Cẩu trấn tĩnh, hắn nghĩ:
“Lý tỷ chủ động… ta chỉ bị động… kỹ viện chắc không phạt nặng!”
Quyết tâm, hắn bóp mạnh cặp vú trắng nõn, ngón tay vê núm vú hơi thâm, kéo dài, khiến cô cong người, rên rỉ:
“Ahh… mạnh hơn… mạnh… Ah… ah… nữa đi…”
Những vết bầm tím trên ngực cô, dấu vết của những vị khách trước đó, càng thêm kích thích gã tiểu nhị, khiến hắn bóp cuồng nhiệt hơn. Lưỡi hắn không còn bị động nữa, giờ đã đáp trả, quấn lấy lưỡi cô, nhấm nháp vị ngọt của mỹ nhân, nước bọt hòa lẫn nhau, chảy ra khóe miệng khóe miệng tên tiểu nhị hèn mọn.
Nụ hôn dài kết thúc, Lý Uyển Như ngẩng đầu, đôi môi mọng lấp lánh nước bọt, ánh mắt A Cẩu tiếc nuối, nhưng điều tuyệt vời hơn vẫn đang chờ hắn. Với kinh nghiệm bảy năm làm kỹ nữ, cô quen thuộc kéo xuống chiếc quần vải thô của A Cẩu, vạch khố sang một bên, để lộ dương vật cương cứng, dài một tấc rưỡi, đầu khấc đỏ rực lấp lánh chất lỏng.
Cô cầm lấy, cảm giác nóng bừng truyền qua lòng bàn tay, khiến âm hộ cô co bóp theo phản ứng tự nhiên của cơ thể, dâm thủy không ngừng rỉ ra khỏi âm hộ, chảy xuống kẽ đùi trắng ngần của cô.
Không chút do dự, Lý Uyển Như nhón chân, kê dương vật đúng vào âm hộ ướt át, mép thịt mềm mại từ từ ôm lấy đầu khấc. Một tiếng “ót” dâm mỹ vang lên, toàn bộ dương vật chìm sâu vào hạ thể cô, đầu khấc cọ xát thành âm đạo, đâm tận tử cung.
“Ahh… sướng… đầy quá…”
Cô rên rỉ, giọng lạc đi, hông bắt đầu nhấp nhô, âm hộ co bóp cuồng nhiệt, dâm thủy chảy thành dòng, ướt đẫm hạ thân A Cẩu.
A Cẩu, lần đầu trải nghiệm khoái lạc, rên lên:
“Haa… chặt… sướng quá…”
Đôi tay hắn bóp mạnh cặp vú cô, ngón tay in dấu đỏ, khiến cô cong người, từng tiếng thở khẽ vang lên, biểu trưng cho khoái lạc lan tỏa toàn thân của cô:
“Ưm… ưm… sướng…”
Hông cô nhấp liên tục, âm hộ trơn nhầy ôm chặt dương vật, tiếng “nhóp nhép” dâm mỹ vang vọng. Cảm giác sướng khoái càng lúc càng cao, lấn át đi phần tâm trí còn sót lại của ả kỹ nữ dâm dục.
“Sướng… thoải mái quá… mạnh… mạnh hơn… Ah… ah… nữa đi…”
Lý Uyển Như không thể ngăn lại bản thân rên rỉ, tâm trí chìm trong nhục dục, không còn chút dấu vết của thánh nữ cao quý ngày xưa.
Cảm giác lan tràn khiến cô không thể trấn trụ, gục người xuống ngực của tên tiểu nhị, hai chân run rẩy trong sung sướng, mông ưỡn cao, âm hộ co bóp liên hồi. Thánh nữ đoan trang, vậy mà đạt cao trào bởi một tên phục vụ hèn mọn.
A Cẩu khó có thể kìm nén, dương vật hắn cảm nhận được sự co bóp chặt ché, từng thớ thịt trong âm đạo của Lý Uyển Như như cắn nuốt lấy dương vật hắn, cố ép ra toàn bộ tinh túy nhất của một gã nam nhân.
Hắn đẩy mông, thật mạnh, dương vật tiến vào nơi sâu nhất trong âm hộ của ả kỹ nữ, chạm vào từ cung của ả. A Cẩu rùng mình, xuất ra tất cả tính túy bản thân vào cái lỗ dâm dục đang không ngừng co bóp.
Cơ thể của Lý Uyển Như lấp lánh mồ hôi, nằm trên người của tên tiểu nhị. A Cẩu cảm nhận được rõ bộ ngực đồ sộ đè ép lên người mình, hai đầu vú căng lên, chạm vào hắn qua lớp vải thô khiến hắn có phần ngứa ngáy, khó chịu.
“Sướng, thật sự sướng quá đi mất.”
A Cẩu thầm nghĩ trong lòng, một cảm giác lâng lâng lan khắp người hắn, cứ như một giấc mơ vậy. Nếu là thực thì càng tốt, nhưng nếu là mơ thì ngại gì không làm lớn.
Sức lực trỗi dậy, bản năng đàn ông không cho phép hắn bị Lý Uyển Như đè dưới thân. Hắn ngồi dậy, nắm hông cô, lật cô nằm ngửa, nâng cặp mông tròn trịa lên, kê dương vật vẫn cương cứng vào âm hộ.
“Con điếm, giờ là lượt ta!”
Hắn gầm, nhấp hông liên tục, mỗi nhịp đâm sâu, đầu khấc công phá tử cung, khiến tiếng “bạch bạch” nhục dục vang vọng. Vừa xuất tinh, hắn vẫn sung sức lạ thường, có lẽ do tuổi trẻ, hoặc do Lý Uyển Như quá hấp dẫn, với cơ thể dâm mỹ và tiếng rên:
“A… a… ư… ư… mạnh hơn… sướng quá…”
Cô chìm trong khoái lạc, hông giơ cao, đẩy đưa theo nhịp nhấp, âm hộ co bóp liên hồi, dâm thủy phun ra như suối.
A Cẩu, từ thân phận thấp kém, cảm giác mình là chủ, nắm chặt hông cô, ngón tay in dấu đỏ trên da thịt trắng ngần.
“Con điếm, rên to lên, để cả kỹ viện biết ngươi dâm thế nào!”
Hắn gầm, đẩy hông nhanh hơn, dương vật ra vào không ngừng, khiến tinh dịch và dâm thủy bắn tung tóe. Lý Uyển Như rên rỉ vô thức:
“Haa… mạnh hơn… địt ta… Ah… ah… Sướng… sướng chết…”
Không còn chút dấu vết của thánh nữ cao quý, cô giờ như một con điếm khát tình, thèm khát hoan lạc. Tiếng rên “Ưm… ưm…” ngày càng lớn, khiến A Cẩu lo sợ bị phát hiện, hắn đè cô xuống, át môi mình lên đôi môi nhợt nhạt, lưỡi thô ráp cuốn lấy lưỡi cô, dập tắt tiếng rên. Nước bọt hòa lẫn, chảy ra khóe miệng, khiến nụ hôn thêm dâm mỹ.
Đôi tay buông thõng của Lý Uyển Như choàng qua cổ A Cẩu, mông đẩy đưa cuồng nhiệt, phối hợp nhịp nhàng với từng cú thúc. Khoái lạc lan khắp cơ thể, tâm pháp Hoan Du Thánh Điển vận chuyển, khiến cô rung động trong cơn sướng điên cuồng.
“Sướng… quá sướng…” cô nghĩ, tâm trí chìm trong nhục dục.
A Cẩu vô cùng sung sức, thúc hông liên túc, đến khi Lý Uyển Như mệt lả, chỉ có thể rên từng tiếng ư ử như một con mèo cái, hắn mới xuất tinh lần hai.
Lỗ huyệt dâm dục lần nữa đón nhận tinh dịch tràn ngập, âm hộ khép mở liên hồi, khiến cho hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch chảy ra ngoài, ướt đẫm sàn.
A Cẩu ngồi dậy, lý trí trở lại, kéo quần, chỉnh lại quần áo, thu dọn bát đũa rơi vãi, chuẩn bị rời đi, để lại ả kỹ nữ nằm sõng soài, mái tóc tán loạn, cặp vú ửng đỏ in dấu tay hắn, âm hộ rỉ tinh dịch, cơ thể lấp lánh mồ hôi và dâm thủy.
Trước khi đi, A Cẩu nhìn cô, đánh mạnh vào cặp vú đầy đàn hồi, cười nham nhở:
“Con điếm, lồn ngươi ngon thật, muốn ta địt nát cái lồn này lần nữa thì chờ sáng mai! Trưa lão tử bận, tối mày còn phải làm thứ việc đĩ điếm nhà mày!”
Hắn bước vội ra cửa, ngó nghiêng xung quanh như sợ bị phát hiện, lầm bẩm:
“Điên thật… nhưng sướng vãi, thành tựu vãi!”
Môi hắn vương vị ngọt từ nụ hôn, hắn huýt sáo vui vẻ, tâm trạng lâng lâng như vừa chinh phục đỉnh cao đời mình.
Trong căn phòng, Lý Uyển Như nằm giữa đống ngổn ngang, hơi thở gấp gáp, cơ thể rung động sau khoái lạc. Cơn nóng rực từ dầu kích dục đã tan biến, nhưng khoái lạc còn lại là thật, một cảm giác rạo rực, sung sướng cô chưa từng trải qua. Cô thì thầm, giọng nhỏ dần:
“Có lẽ… chỉ là có lẽ… ta thực sự thích làm việc này… hơn cả làm thánh nữ…”
Ý nghĩ đó khiến cô giật mình, nhưng cơ thể, vẫn run rẩy trong dư âm nhục dục, như kéo cô sâu hơn vào con đường dâm loạn.
Lý Uyển Như nhìn âm hộ vẫn đang rỉ thành dòng thứ tinh dịch trắng đục, lại nghĩ đến bản chất công pháp của Hoan Du Thánh Điển là có thể hấp thụ nguyên khí thông qua tinh dịch. Cô vội với tay lấy một cái chén sứ, nhét vào âm hộ để ngăn dòng “nguyên khí” trào ra ngoài. Một cảm giác mát lạnh bên dưới hạ thân khiến cô rùng mình nhưng cũng không làm chậm đi động tác của tay.
Khoanh chân xếp bằng, vận chuyển công pháp tiêu hóa năng lượng. Thế nhưng chưa kịp thi triển, Lý Uyển Như nội thị thấy từng dòng nguyên khí mỏng manh đã tự động được chuyển hóa từ tinh dịch trong âm đạo, ngưng kết, vào hội tụ vào đan điền tử cung.
“Tốc độ này… thực sự nhanh hơn cả tu luyện truyền thống”.
Cô lẩm bẩm, áng chừng nếu tu luyện theo cách này, có lẽ không cần trăm năm, chỉ cần sáu mươi, bảy mươi năm là quá đủ để cô lần nữa trở lại cảnh giới Thánh cảnh.
Tu luyện bằng cách hấp thụ thiên địa nguyên khí là quá trình vô cùng nhàm chán, lặp đi lặp lại một động tác: Hấp thụ, chuyển hóa, ngưng kết, áp súc. Thông thường tu luyện giả có đạo tâm không ổn định sẽ bỏ cuộc vì quá trình này.
Nhưng mà, cách tu luyện mới này của ta, thật sự rất sướng, lại còn hiệu quả nữa chứ. Một luồng suy nghĩ phản chính đạo dâng lên trong lòng Lý Uyển Như, cô không rõ là tốt hay xấu nhưng nó thật sự đóng góp tốc độ vượt trội hơn công cuộc nhàm chán kia.
Năm xưa, Lý Uyển Như mất sáu tháng mới đặt bước chân vào cảnh giới đầu tiên: Nhân Cảnh, nhưng hiện tại cô cảm giác được rằng có lẽ chỉ cần bốn tháng là đủ để cô bước chân vào con đường tu hành, đặt một nền móng quan trọng cho thực lực tương lại.
‘Nhân cảnh luyện thể. Địa cảnh luyện khí. Thiên cảnh luyện thần. Linh cảnh luyện hồn.
Hợp nhất tất cả, thành tựu Thánh Nhân.’
Đây chính là chân ngôn bất hủ trong giới tu hành, mỗi cảnh giới là một tầng ngăn cách lớn, có thể ngăn cản thành tựu của bất cứ thiên tài nào.
Hành trình trở lại Thánh cảnh của Lý Uyển Như còn rất dài, nhưng nản lòng chưa bao giờ nằm trong từ điển của cô, cô phải sống, phải mạnh hơn để khám phá bí mật về cái chết kiếp trước, về bí mật vùi sâu trong gia tộc của mình.
Tinh dịch là tài nguyên quan trọng nếu muốn trở thành kẻ mạnh nhanh chóng. Nhìn những giọt vương vãi dưới sàn, Lý Uyển Như cố gắng át cảm giác ghê tởm từ tận đáy lòng. Cô cúi người, liếm sạch chúng, cảm giác trôi xuống họng và từng giọt được chuyển hóa thành nguyên khí.
“Hiệu quả hơn so với thấm qua da, nhưng chỉ được tám thành so với hấp thu qua âm đạo, nhưng ít nhất thì không cần rửa tay và vị thực sự cũng không quá tệ.”
Lý Uyển Như nghĩ thầm.
“Thậm chí ta còn thấy ngon ấy chứ! Không được! Cảm giác này chắc chắn là do công pháp tà đạo kia!”
Mặc cho đan điền tử cung không ngừng chuyển hóa tinh dịch trong âm đạo, Lý Uyển Như suy nghĩ về vấn đề vừa gặp phải, tại sao dấu ấn tự nhiên phát hỏa và gây ra cảm giác ham muốn kia?
Liếc nhìn đồng hồ là 8h20, cô thấy phục những nghệ nhân tài hoa có thể sử dụng bánh răng và dây cót để tạo ra sản phẩm xem giờ chính xác đến như vậy mà không cần dùng đến nguyên lực. Lý Uyển Như nhẩm thấy được rằng cuộc giao hoan kia kéo dài khoảng 30 phút, như vậy là cơn nứng ập tới bản thân là hồi 7h45.
Lần đầu ngưng tụ dấu ấn là một tiếng trước đó. Như vậy, có vẻ như dấu ấn ở hạ thân buộc cô phải thực hiện hành vi giao hợp để hấp thu năng lượng. Nếu dựa vào đó mà suy đoán, cô có thể chia ra hai khả năng chính.
Thứ nhất, khi tinh dịch trong cơ thể đã tiêu tán hết, cô cần phải bổ sung trong vòng một giờ để duy trì trạng thái ổn định của dấu ấn.
Thứ hai, bất kể tinh dịch còn hay không, cô bắt buộc phải quan hệ ít nhất một lần mỗi giờ.
Nếu là khả năng đầu tiên thì vẫn còn cách ứng phó. Cô có thể “tích trữ” trước, đảm bảo rằng trong âm hộ luôn có lượng cần thiết để nuôi dưỡng dấu ấn. Nhưng nếu rơi vào tình huống thứ hai thì đúng là nan giải. Việc tu luyện, hoạt động, và cả kế hoạch dài hạn đều sẽ bị ràng buộc bởi một giới hạn vô hình nhưng khắc nghiệt.
Lý Uyển Như khẽ thở dài. Ngay từ lần đầu vận chuyển Hoan Du Thánh Điển, cô đã nhận ra mối liên hệ giữa dấu ấn và công pháp. Nó giống như một lệnh cưỡng chế, bắt cô phải tu luyện bằng phương thức xác thịt. Trong một chừng mực nào đó, điều đó thúc ép cô tiến nhanh hơn, nhưng đồng thời cũng là gông xiềng không thể gỡ.
Sau một lúc ngồi nghỉ và điều chỉnh khí tức, cô đứng dậy thay một bộ váy sạch sẽ. Hai đùi vẫn khép chặt, giữ lấy chiếc chén sứ như giữ bảo vật. Cô không muốn bất kỳ giọt dịch thể nào rơi vãi, vì nó chính là nguyên liệu tu luyện mà cô phải trả giá mới có được.
Lướt qua gương đồng, cô thoáng thấy quầng thâm hiện rõ nơi bầu ngực. Làn da cũng không còn căng mịn như các thiếu nữ khác mà có chút chảy xệ nhẹ. Lý Uyển Như hơi cau mày nhưng không nghĩ nhiều. Những khuyết điểm tạm thời này đều có thể phục hồi khi cô bước chân vào Nhân Cảnh và bắt đầu tẩy luyện thân thể bằng nguyên khí. Thậm chí cả phần âm hộ từng bị sử dụng quá độ cũng sẽ được tái tạo lại trong trạng thái nguyên vẹn nhất.
Trước mắt, việc quan trọng là xác minh hai giả thiết kia. Cô nhớ lại, lần cuối cùng kết thúc quan hệ với tên A Cẩu là vào lúc 8h15. Như vậy, chỉ cần chờ đến đúng một giờ sau. Nếu cơ thể không xuất hiện cảm giác thèm khát mãnh liệt, thì khả năng đầu tiên sẽ đúng. Khi đó, cô chỉ cần đảm bảo tinh dịch được giữ lại trong âm hộ, không cần lặp lại hành vi giao hợp quá nhiều lần.
“Vấn đề trước mắt là xử lý dấu ấn ở hạ thân. Việc nó đột ngột xuất hiện chắc chắn sẽ khiến những khách quen, thậm chí cả Hoàng di, sinh nghi.”
Suy đi tính lại, Lý Uyển Như chỉ nghĩ ra được một cách: Tìm đến một tiệm xăm. Vừa có thể thử nghiệm giả thiết ban đầu, vừa thuận tiện che giấu dấu ấn này như một hình xăm tình thú, tránh bị người ngoài dò xét.
Nghĩ là làm. Cô thay y phục đơn giản, khoác áo khoác ngoài rồi đeo mạng che mặt, dựa theo trí nhớ của nguyên chủ để rời khỏi Thanh Quan viện đến một tiệm xăm nổi tiếng ở thành Bắc này.
Thân là kỹ nữ mang ngân bài, cô không bị hạn chế tự do quá mức. Việc ra ngoài trong nội thành là điều cho phép, miễn không gây chuyện hay làm trái quy định của viện. Còn nếu nghĩ đến chuyện đào thoát thì đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Thế lực của Thanh Quan viện không chỉ bao trùm khu phố kỹ viện, mà còn phủ khắp các tầng quyền lực ở Phong Đô thành. Một kỹ nữ muốn bỏ trốn, chưa đi xa đã bị bắt về chịu phạt. Nghĩ đến những hình phạt ghi lại trong ký ức nguyên chủ, Lý Uyển Như không khỏi rùng mình. Những thứ như châm lửa thiêu mông, nhốt vào lồng tre cho khách chơi đùa, hay bị trói ngược treo lên sân viện chỉ là nhẹ nhàng nhất.
Bước ra khỏi căn phòng, cô chậm rãi tiến dọc hành lang dẫn tới đại sảnh. Nơi này được bài trí sang trọng, tinh tế mà vẫn đậm nét quyến rũ của kỹ viện cao cấp. Vài nhóm kỹ nữ tụ tập trò chuyện, người thì đang luyện kỹ xảo trang điểm, người trao đổi về cách làm khách thỏa mãn, kẻ khác lại chăm chú luyện cầm, vẽ, hoặc thư pháp. Ban ngày là thời gian luyện tập, ban đêm mới là lúc chính thức tiếp khách. Nếu muốn tranh thủ rót rượu hay biểu diễn nghệ thuật, họ có thể đăng ký với quản sự để phục vụ tại trà lâu, tửu lâu hay hí quán, tất cả đều dưới quyền quản lý trực tiếp của Thanh Quan viện.
Trên ba mươi sáu ngân bài hiện tại chỉ có mười hai kim bài, mỗi người đều là giai nhân tuyệt sắc, danh tiếng vang khắp thành. Họ không chỉ đẹp, mà còn sở hữu kỹ nghệ tinh thông khiến bất kỳ khách quý nào cũng phải ngưỡng mộ. Chính vì tiêu chuẩn khắt khe trong việc tiếp khách mà các kim bài chỉ nhận những người có thân phận, địa vị và phẩm chất vượt trội. Đám thiếu gia ăn chơi hay nhị thế tổ giàu tiền nhưng nghèo nhân cách, tuyệt đối không lọt được vào mắt của họ.
Vậy nên những kẻ ấy lại thường tìm đến các ngân bài như Lý Uyển Như. Tuy không có nhiều kỹ nghệ, lại chẳng giỏi về cầm kỳ thi họa, nhưng sắc đẹp của cô thì nổi bật đến mức che lấp hết những thiếu sót ấy. Vẻ thơ ngây, làn da trắng mịn, ánh mắt mơ hồ của cô khiến người khác chỉ muốn chiếm đoạt, muốn chà đạp.
Bước qua đại sảnh, cô lướt ngang hàng loạt kỹ nữ đang bận rộn. Mọi người đều nghiêng người chào cô bằng nụ cười thân thiện. Nguyên chủ vốn là người hơi ngốc nghếch, ít tranh giành, nên phần lớn đều cảm thấy thương xót thay vì ganh ghét. Hơn nữa, cô lại là người được Hoàng tú bà hết mực yêu thích, cũng là món hàng được các công tử thế gia hay lui tới, nên chẳng ai dại gì đắc tội.
Ra đến cổng chính, Lý Uyển Như vẫy tay gọi một xa phu gần đó. Chỉ mất mười văn tiền, cô thuê được một chiếc xe ngựa nhỏ để đi đến khu thành Tây. Trong trí nhớ của nguyên chủ, nơi đó có một tiệm xăm nổi danh, không chỉ vì kỹ nghệ tinh xảo mà còn kín đáo, không bao giờ đặt câu hỏi thừa.
Việc xăm mình trong thành Phong Đô không hiếm. Cả nam lẫn nữ đều ưa chuộng in vài hình đặc biệt lên cơ thể để tạo dấu ấn riêng, hoặc thêm phần quyến rũ, thậm chí mang ý nghĩa phong thủy. Với Lý Uyển Như, nếu có thể khiến người khác tin rằng dấu ấn kia chỉ là một hình xăm mang tính trang trí tình dục, thì đã là một thành công bước đầu trong việc che giấu bí mật quan trọng nhất của cô hiện giờ.
Tiếng lọc cọc của xe ngựa vang đều trong nhịp sống sầm uất của đô thành, từng vòng bánh lăn chậm rãi qua những phiến đá lát đường, hòa vào tiếng người rao hàng, tiếng vó ngựa xen lẫn tiếng chuông đồng phương xa vọng lại. Ngồi bên trong khoang xe, Lý Uyển Như khẽ vén rèm, ánh mắt lặng lẽ dõi theo cảnh vật ngoài kia. Những tòa lầu ngói đỏ, những cột đèn chạm khắc tinh xảo, từng con hẻm đan chéo như mạch máu chảy khắp cơ thể thành phố.
Phồn hoa. Xa xỉ. Cái đẹp vừa thô tục vừa mê hoặc.
Lý Uyển Như đưa đôi mắt phượng, ngắm nhìn quang cảnh xung quanh một cách si mê.
Chín giờ. Cô đưa mắt nhìn chiếc đồng hồ cơ học khổng lồ nơi quảng trường thành Bắc, với kim giờ dài như thanh giáo chọc thẳng lên bầu trời. Bóng của nó rọi xuống, chia đôi khu chợ náo nhiệt phía dưới.
Cảm giác ẩm ướt nơi cơ thể đã biến mất. Dịch thể còn sót lại trong âm đạo đã khô từ lâu. Nếu cơn phát tác theo dấu ấn kia xảy ra sau mười phút nữa, thì lựa chọn duy nhất của cô sẽ là lão xa phu đã ngoài sáu mươi đang ngồi ở ghế trước. Nếu may mắn hơn, nó sẽ đến muộn hơn một canh giờ. Không có cách nào xác định, cô chỉ có thể phỏng đoán dựa vào hai khả năng đó.
Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng đưa tay xuống giữa hai chân, lấy ra chiếc chén sứ nhỏ đang được giữ chặt trong cơ thể suốt hành trình. Hành động dứt khoát và kín đáo, cô thả vật đó vào túi xách, không chút biểu cảm nào hiện lên trên gương mặt.
Chín giờ ba mươi. Không có gì xảy ra.
Cô khẽ nghiêng đầu, ánh mắt lặng lẽ ngước nhìn bầu trời xanh nhạt. Có lẽ giả thiết thứ hai là đúng. Hoặc có thể cả hai đều sai, mà như thế thì càng tốt.
Cuối cùng xe ngựa cũng dừng lại trước một cửa hiệu nhỏ nằm nép mình nơi phố trung. Lý Uyển Như bước xuống, thanh toán tiền xe như đã hẹn. Mười văn tiền không quá lớn, một lượng bạc tương ứng với cả trăm văn tiền, với số tiền mà công tử Hoắc và công tử Bạch trao cho cô, thì chi tiêu thế này chẳng đáng để bận tâm.
Đợi cho đến khi bóng xe ngựa khuất hẳn, cô mới xoay người rời khỏi cửa tiệm xăm. Cô không bước vào, bởi không cần thiết. Việc quan trọng nhất là để xa phu kia ghi nhớ và làm chứng rằng sáng nay cô đã ghé đây. Như thế là đủ để xóa bỏ mọi nghi ngờ liên quan đến dấu ấn lạ kia.
Sắp đến giờ.
Lý Uyển Như rảo bước nhanh hơn, hướng về phía tây thành. Nơi đó có một khu dân cư nghèo nàn tăm tối, nhưng lại có một chỗ trong ký ức không thuộc về cô. Mảnh ký ức của thân xác này, thứ từng gọi nơi đó là nhà.
Trước khi bị bán vào kỹ viện lớn nhất Phong Đô thành, Lý Uyển Như từng sống ở đó.
Khu ổ chuột thành Tây.
Không khí ở đây dày đặc mùi tanh tưởi, hỗn tạp của phân người, nước thải và rác mục lâu ngày chưa ai dọn. Lý Uyển Như khẽ nhíu mày, một tay bịt chặt mũi, tay còn lại nâng vạt áo, cố bước qua con đường ẩm ướt, nhớp nháp như phủ đầy rêu và bùn loãng. Mỗi bước chân đều phát ra tiếng “sột soạt” khó chịu.
Cuối cùng, cô dừng lại trước một căn nhà hoặc chính xác hơn là đống gỗ dựng tạm có hình dáng như một căn nhà. Mái nghiêng ngả, cửa trước chỉ là một tấm ván mục nát dựa vào khung như thể chạm nhẹ cũng đủ khiến nó đổ sụp. Không chút do dự, cô đưa tay đẩy cánh cửa.
“Két… kẹt…”
Tiếng bản lề rỉ sét vang lên rợn người, kéo theo âm thanh như thể da thịt bị xé toạc, rít qua thính giác một cách trơ trọi và thô bạo.
Đây là nơi tập trung những kẻ vô gia cư, những người tị nạn từ khắp các vùng chiến sự đổ về Phong Đô thành. Trí nhớ của nguyên chủ hiện lên từng mảnh, chắp nối thành một bức tranh bi thương: Chiến tranh liên miên giữa các quốc gia khiến dân lành không còn đường sống. Những người nghèo, không đất, không cơ hội, không thân thích, đành dắt díu nhau chạy đến đây với hy vọng mong manh rằng phồn hoa đô hội sẽ dành cho họ một chỗ đứng.
Nhưng Phong Đô chưa bao giờ có chỗ cho kẻ bần hàn. Những nông dân thất học đến đây chỉ còn biết cúi đầu van xin làm thuê cho địa chủ, cho thương nhân. Kẻ khỏe mạnh thì được nhận vào bến bãi, công trường. Những kẻ yếu đuối, già cả thì bị đẩy ra rìa xã hội, lang bạt đầu đường xó chợ, sống nhờ vào đồng bố thí rơi rớt và những phần trợ cấp ít ỏi của hoàng gia vốn chẳng mấy khi tới được tay họ.
Lý Uyển Như từng là một phần trong số đó. Khi cái nghèo dồn họ vào chân tường, cha mẹ cô đã không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bán đứa con gái duy nhất cho kỹ viện, đổi lấy chút ngân lượng rồi rời khỏi nơi này mãi mãi.
Cánh cửa mở hẳn, để lộ một không gian âm u, mốc meo. Ánh sáng lờ mờ len lỏi qua những khe ván hở, chiếu lên từng đống rơm ngả màu nâu bẩn, lấm lem bởi mồ hôi, nước tiểu và cả máu. Mùi gỗ ẩm, vải mốc và cơ thể chưa tắm gội từ nhiều ngày bốc lên nồng nặc.
Không có giường, không có bàn ghế. Chỉ là sàn đất lót rơm, rải rác trên đó là vài tấm vải rách bọc lấy thân người đang ngủ mê mệt. Những kẻ đó, hẳn là cư dân lâu năm của nơi này, nằm im thin thít, có kẻ ngáy to, có kẻ run lẩy bẩy như đang lên cơn sốt.
Căn phòng nhỏ bé, còn hẹp hơn cả căn buồng hầu hạ của cô trong Thanh Quan viện, vậy mà nhét đến hơn chục ổ rơm. Không khí nơi này đặc quánh, đặc đến mức khiến người ta muốn nôn ói.
Một vài kẻ khất cái gần cửa ngoảnh đầu lại, ánh mắt dại đi vì đói và bệnh, nhưng vẫn không giấu được sự sửng sốt. Họ nhìn chằm chằm vào thân ảnh gầy guộc nhưng yểu điệu của Lý Uyển Như như thể nhìn thấy một thứ không thuộc về nơi đây.
Bởi vì đúng là như vậy.
Đã lâu rồi, nơi bẩn thỉu này không có người mới bước vào. Những kẻ lang thang giờ đây đều bị chuyển về khu tập kết ở thành Nam, nơi tập trung lao động tay chân cho các xưởng lớn. Chỉ còn những kẻ không thể gánh nổi một bao than hay dọn nổi một xe rác mới bị bỏ lại đây già, bệnh, tật nguyền, và vô dụng.
Cô từng ở giữa họ. Và giờ đây, cô đã trở lại.
Lý Uyển Như không dừng mắt lại quá lâu. Cô nghiến nhẹ răng, cố trấn áp cảm giác rạo rực mơ hồ đang nhen lên từ nơi thẳm sâu trong cơ thể. Một tay thọc vào túi, cô lôi ra năm văn tiền, ánh đồng bạc ánh lên dưới lớp ánh sáng nhợt nhạt như đang vẽ nên một tia hy vọng giữa bầu không khí mục nát.
Cô bước tới, đưa số tiền đó cho một gã khất cái trông nhanh nhẹn và còn giữ được chút tỉnh táo. Những kẻ khác lập tức trừng mắt nhìn, ánh nhìn pha lẫn tham lam, ngưỡng mộ và thèm khát. Nhưng cô không để tâm đến điều đó. Đôi môi khẽ động, giọng nói vang lên bình thản:
“Gọi thêm vài người nữa tới đây.”
Gã khất cái thoáng sững người, không tin vào tai mình. Với hắn, năm văn tiền là một gia sản, đủ để mua hai, ba ngày no bụng, đủ để hắn khỏi phải ngủ bụng rỗng dưới mái hiên lạnh ngắt. Nhưng hắn cũng biết rõ không thể bỏ qua cơ hội này. Không hỏi han gì thêm, gã vội vã đứng lên, lủi vào ngõ sâu với tốc độ hiếm thấy ở một thân thể tưởng như mỏi mệt đến tận xương cốt.
Lý Uyển Như lặng lẽ dõi theo bóng hắn dần khuất sau những bức tường mục nát, rồi quay người lại. Trong căn phòng ẩm thấp, ba kẻ còn tỉnh vẫn nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt mơ hồ như thể chưa biết mình đang thực sự chứng kiến điều gì. Hai kẻ khác thì vẫn ngủ, say đến độ chẳng mảy may để ý đến xung quanh, hoàn toàn bị cắt đứt khỏi dòng chảy thời cuộc…
Không chờ ba gã khất cái bần tiện phản ứng, cô nhẹ nhàng cởi bỏ lớp váy lụa mỏng, để lộ thân hình nõn nà, quyến rũ chết người. Bộ ngực đồ sộ, trắng ngần như ngọc nhưng đầy vết thâm tím, núm vú sẫm màu dựng đứng, lắc lư trước mắt ba gã, không chút che đậy bởi nội y. Âm hộ không mấy hồng hào nhưng mép thịt lấp lánh dâm thủy, lộ ra khi cô khẽ dạng chân, như lời mời gọi dâm dục.
Mọi động tác đều nằm trong tính toán của Lý Uyển Như. Cô biết Hoan Du Thánh Điển cần hấp thụ tinh dịch để thăng tiến sức mạnh, nhưng kỹ nữ chỉ tiếp khách về đêm, mà cơn khát dục vọng và nhu cầu tu luyện không cho phép cô chờ đợi.
Phong Đô thành xa lạ với cô, chỉ có Thanh Quan viện và khu ổ chuột này là nơi nguyên chủ quen thuộc. Hành động phóng túng ở đây giúp cô tránh ánh mắt của quan giám sát, bởi luật Yên quốc nghiêm cấm dâm dục công khai.
Hoan Du Thánh Điển yêu cầu tinh dịch chất lượng cao để thu nguyên khí, nhưng Lý Uyển Như nhận ra, ngoài mấy gã công tử sinh hoạt quá độ, yếu ớt, cô không có đối tượng nào tốt hơn đám khất cái bần tiện này để thử nghiệm tâm pháp. Dù thấp hèn, họ vẫn là nguồn tinh dịch dồi dào, đủ để cô tu luyện.
Ba gã khất cái, mắt trố ra, miệng há hốc, nhìn chằm chằm cơ thể cô. Làn da trắng nõn in đầy vết bầm tím từ những lần giao hoan trước, như minh chứng cho cuộc sống phóng túng của cô, càng kích thích dục vọng của họ. Bộ ngực đồ sộ lắc lư, cặp mông tròn trịa ửng đỏ, âm hộ ướt át rỉ dâm thủy, khiến hạ thân họ căng phồng, dương vật cương cứng qua lớp quần rách tả tơi.
“Mẹ nó… con điếm này… đẹp quá…” Một gã lẩm bẩm, nước dãi chảy dài.
“Gọi hai gã kia dậy, ta cần các ngươi quan hệ với ta, 50 văn tiền một người, ta sẽ thanh toán sau đó.”
Lý Uyển Như nói với giọng cực kỳ mê người, đây là một trong những kỹ năng cơ bản của Hoan Du Thánh Điển. Cô cầm bàn tay dơ bẩn, đầy ghét, của gã gần nhất, đặt lên bộ ngực mình, ép hắn xoa nắn, ngón tay thô ráp cọ xát núm vú, khiến cô cong nhẹ, rên khe khẽ: “Ưm…”
Đồng thời, tay cô luồn vào đáy quần rách của hắn, nắm lấy dương vật ỉu xìu, vuốt nhẹ. Cảm giác nóng hổi từ hạ thân khiến dương vật gã cương lên nhanh chóng, mạch máu nổi rõ, đầu khấc lấp lánh chất lỏng.
Cảm giác mát rượi từ bàn tay, xúc cảm từ hạ thân khiến hắn run rẩy, lý trí tan biến, hắn chẳng quan tâm là có tiền hay không, mục tiêu trước nhất của hắn chỉ có một.
“Địt… địt chết con điếm lẳng lơ trước mặt”.
Không đợi gã khất cái hành động, Lý Uyển Như ánh mắt lấp lánh dục vọng nhưng vẫn tính toán, đưa ra yêu cầu phù hợp với tu luyện:
“Tất cả các ngươi thỏa sức quan hệ với ta, nhưng phải xuất vào trong, không cần biết lỗ nào, chỉ cần đưa hết tinh dịch vào cơ thể ta. Nếu không làm được, phải có vật dụng chứa đựng!”
Giọng cô quyến rũ, nhưng lạnh lùng, như ra lệnh. Năm gã khất cái mắt đỏ rực, gật đầu như gà mổ thóc, hạ thân căng phồng, sẵn sàng lao vào như thú hoang.
Thấy họ đồng ý, Lý Uyển Như buông bỏ việc trấn áp tâm trí. Luồng khí nóng từ âm hộ lan khắp cơ thể, như ngọn lửa thiêu đốt, khiến cô rung động. Cảm giác ham muốn mãnh liệt, rạo rực, tràn ngập đại não, nhấn chìm lý trí. Âm hộ cô co bóp cuồng nhiệt, dâm thủy phun ra, ướt đẫm đùi, lấp lánh dưới ánh trăng.
“Haa… nóng quá… ta cần… tinh dịch…”
Cô rên rỉ, giọng lạc đi, cơ thể uốn éo, bộ ngực lắc lư, như mời gọi đám người trước mắt.
Trong căn phòng bẩn thỉu của khu ổ chuột thành Tây, không khí ngột ngạt, nặng mùi rác rưởi, mồ hôi, và nhục dục. Ánh nắng mờ nhạt xuyên qua kẽ hở mái nhà rách chiếu rọi lên cơ thể Lý Uyển Như.
Lớp váy lụa mỏng chưa cởi hết, treo lơ lửng trên hông, để lộ thân hình nõn nà, quyến rũ chết người. Bộ ngực đồ sộ, trắng ngần như ngọc, in đầy vết bầm tím từ những lần giao hoan trước, lắc lư dâm mỹ. Âm hộ rỉ ra dâm thủy không ngừng, ướt đẫm đùi, lấp lánh trên sàn đất nứt nẻ. Năm gã khất cái bần tiện, mắt đỏ rực dục vọng, chẳng quan tâm đến lớp váy còn sót lại, vây quanh cô như đàn sói đói, bàn tay dơ bẩn vuốt ve khắp cơ thể cô.
Một gã, thân hình gầy gò nhưng lực lưỡng, nắm chặt bầu vú cô, năm ngón tay thô ráp hằn sâu vào da thịt trắng nõn, xoa nắn mạnh bạo, kéo dài núm vú, khiến cô cong nhẹ, rên khe khẽ: “Ưm…”
Một gã khác, ánh mắt tà dâm, có vẻ từng là kẻ ăn chơi, đưa tay xoa mép âm hộ cô, ngón tay thô ráp cọ xát âm vật nhạy cảm, luồn vào bên trong, khuấy động dâm thủy thành tiếng “nhép nhép” dâm mỹ.
“Mẹ nó, lồn ướt thế này, đúng là điếm thượng hạng!” Gã cười nham nhở.
Hoàn toàn buông bỏ tâm trí, giờ đây Lý Uyển Như không còn là thánh nữ đoan trang gì hết. Như con thú hoang, cô nắm lấy dương vật sần sùi, đầy cục thịt nhô ra của một gã khất cái, đưa vào miệng nhỏ xinh, lưỡi liếm láp đầu khấc, cuốn quanh thân dương vật, nhấm nháp vị tanh nồng.
“Ưm… ưm… ưm…”
Tiếng ngậm mút dâm mỹ vang lên, hòa lẫn tiếng thở dốc trong căn phòng bẩn thỉu.
Dương vật gã sần sùi những cục thịt nhô ra, nếu Lý Uyển Như còn lý trí sẽ nhận ra ngay gã mang căn bệnh về tình dục, một kỹ nữ không cho phép bản thân tiếp khách như vây, nếu mang bệnh thì cuộc đời của kỹ nữ đó xem như đã chấm dứt rồi.
Nhưng mà đối với Lý Uyển Như thì chẳng có vấn đề gì, công pháp có thể hấp thu và chuyển hóa cả những bệnh dơ bẩn đó, nên cô không cần phải lo lắng vấn đề ảnh hưởng bản thân, hoàn toàn buông thả cơ thế ngày càng rạo rực.
Dù tâm trí đã không thể kiểm soát nhưng từng đợt khoái cảm dâng tới thì Lý Uyển Như vẫn có thể cảm nhận được. Gã khất cái ăn chơi đã nhét dương vật thô to, đỏ rực, đâm mạnh vào âm hộ cô, đầu khấc xuyên qua mép thịt ướt át, cọ xát thành âm đạo, chạm tận tử cung đan điền của cô.
“Haa… sâu… sướng…”
Lý Uyển Như rên lên khe khẽ, hông uốn éo, âm hộ co bóp cuồng nhiệt, dâm thủy phun ra, ướt đẫm hạ thân gã. Hắn đẩy hông liên tục, tiếng “nhóp nhép” nhục dục vang vọng, hòa lẫn tiếng rên khe khẽ từ miệng cô, vẫn ngậm mút dương vật sần sùi.
Dương vật trong miệng giật giật, cô mút mạnh hơn theo bản năng của tâm pháp. Một cỗ tinh dịch nóng bỏng, đặc sệt tràn ngập miệng cô, khiến cô thở dốc, cuống họng khó chịu.
“Không thể nôn ra… đều là nguyên liệu tu hành…”
Cô nghĩ, cố nuốt hết, vị tanh nồng lan xuống họng, khiến cô run rẩy.
Thấy cảnh này, mấy gã khất cái như được chấn hưng tinh thần, lập tức một gã đã không thể chờ đợi, tiến tới hậu môn của cô, kê dương vật bẩn thỉu vào lỗ nhỏ khít khao, chưa từng được sử dụng của cô.
Lỗ hậu của Lý Uyển Như chưa từng được sử dụng, bởi lẽ khách hàng của cô thường là công tử thế gia, họ cho rằng lỗ hậu là bẩn thỉu nên chẳng ngó ngàng tới. Giờ đây khi gã khất cái cố gắng đút vào khiện Lý Uyển Như cảm thấy đau rát vô cùng, đây chính là lần đầu tiên của cô.
“Ah… ah… đừng… đừng đút vào đó… ah… ah… đau quá… ưm… ưm”.
Dù cố gắng từ chối nhưng tiếng rên rỉ của cô như tiếp thêm dộng lực cho gã vậy.
Công pháp vận chuyển, cảm giác đau biến mất, thay vào đó là cảm giác sung sướng trước giờ Lý Uyển Như chưa từng trải nghiệm.
“Ưm… ưm… sướng quá… mạnh hơn… mạnh… ah… ah… ah… mạnh hơn nữa đi”.
Hông Lý Uyển Như liên tục nhấp nhô, dù chân không chạm đất, mông được hai tên khất cái nâng đỡ mà không ngừng nhún nhảy trên cả hai dương vật nóng hổi, âm hộ và hậu môn co bóp cuồng nhiệt, dâm thủy và tinh dịch cũ chảy thành dòng.
“Mẹ kiếp, con chó cái này chơi sướng quá. Rên này, rên này”
Vừa nói, gã trước mặt tên Nhất lại không ngừng vỗ vào cặp vú đang đong đưa trước mặt, để lại từng dấu tay đỏ rực. Nhất sau đó liền cúi xuống liếm mút bên nhũ hoa có chút thâm của Lý Uyển Như, răng cắn nhẹ khiến cô cong người, rên càng lúc càng lớn:
“Ah… ah… phải phải, ta chính là chó cái, mau địt, địt mạnh hơn nữa đi… ah… ưm… các vị mau… mau địt chết ta”
Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên kết hợp tiếng nhóp nhép, tiếp bì bạch vang vọng trong phòng.
“Nhận lấy này con điếm, lão tử cho mày hết”. Nhất nói.
Hai tên khất cái đồng thời giật người, nhịp hông nhấp càng mạnh hơn như để làm động lực cho cú bắn uy lực của mình.
“Ah… ah… ra, ra hết vào trong của… của ta”.
Lý Uyển Như rên rỉ nhưng vẫn nhớ được nguyên nhân mình tới đây.
“Của ta? Con điếm mày xưng hô thế nào cơ?”
Nhất lộ rõ là một kẻ từng trăng hoa, gã có thể thấy con điếm trước mặt này đang mất dần lý trí, liền lên tiếng khiêu khích.
Lý Uyển Như chẳng suy nghĩ được nhiều, giờ đây cô chìm trong cảm xúc khoái lạc do tình dục mạng lại, vội trả lời:
“Ahh… Uyển Nhi… Uyển Nhi là con điếm… xin các ngài… xuất hết vào con điếm này…”
Hai tên khất cái Nhất vầ Nhị nhìn nhau, ánh mắt tỏ vẻ hài lòng khi con điếm trước mặt nghe lời tốt. Đẩy hông mạnh, cả hai đồng thời bắn ra những gì tinh túy nhất vào hai cái lỗ đang chơi đùa. Tinh dịch nóng bỏng lấp đầy hai dâm huyệt của Lý Uyển Như, tràn ra ngoài, mang theo cả dâm thủy không ngừng nhỏ giọt xuống đất.
“Ưm… a… aah… aaah… n – … ưh… sướng… chết mất…”
Lý Uyển Như rên không ngớt vì khoái cảm, cô cảm thấy mình bị đặt xuống sàn, tinh dịch từ hai lỗ bên dưới không ngừng trào ra ngoài, thấm ướt cả sàn nhà bẩn thỉu.
Cô thở hổn hển, vẫn tỉnh táo chút ít, nói lớn:
“Đừng… đừng để sót tinh dịch… lấy vật dụng chứa đựng… tinh dịch các ngài là món quà của Uyển Nhi!”
Nhưng những gã khất cái đâu biết mục đích của cô, chúng cảm thấy con điếm này thật sự dâm loạn, càng kích thích hai tên chưa được quan hệ kia.
Chẳng cho Lý Uyển Như cơ hội thở dốc, hai gã Tứ và Ngũ lập tức đến thay đồng bạn, Tứ nhét dương vật của mình vào lỗ hậu của Lý Uyển Như mà chẳng ngại tinh dịch trước đó của gã Nhị.
Ót một tiếng, dương vật dễ dàng đi vào bên trong, Tứ liền nâng mông của Lý Uyển Như lên, không ngừng nhấp.
Lý Uyển Như chống hai tay, cố gắng nâng chân thì nhận thấy tên Tứ đang không ngừng đẩy cô về phía trước, về phía của tên Ngũ đã nằm sẵn tự bao giờ.
Hiểu ý, Lý Uyển Như bò tới dương vật của Ngũ, cô bò bằng cả hai tay với chân, phía sau vẫn là Ngũ không ngừng thúc đẩy. Vào đúng vị trí, Lý Uyển Như ngồi xuống đưa dương vật của Ngũ vào đúng âm hộ của mình, cùng lúc nuốt trọn cả hai căn dương vật nóng hổi.
Nhìn dáng vẻ như một con chó cái của Lý Uyển Như, Tứ càng hưng phấn, ra sức nhấp mạnh, tay đánh lên bờ mông căng mọng của cô, để lại dấu đỏ rực.
“Ahh… sướng… địt Uyển Nhi… Uyển Nhi là chó cái của các ngài… ahh…”
Bỗng, cửa gỗ mục bật mở, ánh sáng chiếu qua khe cửa soi rõ cảnh dâm loạn của cả căn phòng. Lý Uyển Như không khác gì một con chó cái, bị hai gã khất cái xâm chiếm, tinh dịch và dâm thủy chảy khắp sàn. Cạnh đó là ba gã khác đứng vây quanh, dương vật cương cứng, sẵn sàng thay phiên. Tiếng rên dâm loạn, tiếng “nhóp nhép”, và tiếng “bạch bạch” đột ngột im bặt, cả căn phòng chìm trong sự căng thẳng.
Cầm tiền của người thì phải làm việc cho người, hắn quan niệm sâu sắc vấn đề này khi đã làm việc thuê cho các địa chủ hàng chục năm hồi hắn vẫn khỏe mạnh. Trước yêu cầu ký quái của vị tiểu thư xinh đẹp kia, Lục không đắn đo nhiều mà gọi hết những người có thể gọi tới, phần lớn người quen đã đi tìm việc tại thành Nam nhưng những kẻ già yếu còn lại cũng chẳng thiếu.
Chỉ mất hơn mười lăm phút, Lục đã gọi được một nhóm hơn hai mươi người tới. Hắn biết vị tiểu thư kia hào phóng nên chắc chắn sẽ giúp những kẻ như gã tìm kiếm công việc và có thêm thu nhập để chống chọi với cơn đói cồn cào.
Thế nhưng hoàn cảnh trong căn phòng hoàn toàn khác biệt với suy nghĩ trong đầu lão Lục. Vừa mở cửa, hắn thấy vị tiểu thư xinh đẹp cao quý kia đang nằm úp sấp lên người Ngũ, âm hộ ngậm chặt lấy dương vật của hắn. Trên nữa là lão Tứ đang không ngừng nhấp hông, đưa đẩy dương vật vào trong lỗ hậu của cô gái trẻ. Đôi tay thô ráp do từng làm công việc đồng áng của hắn đang nắn bóp lấy cặp vú to, trắng nhưng đầy vết đỏ in hình ngón tay của Lý Uyển Như.
Khuôn mặt của Lý Uyển Như đỏ bừng, lộ rõ vẻ đê mệ sung sướng, cuống họng không thể ngăn được những tiếng rên ư ử trong khoang miệng dẫu cho môi cô đang bám chặt lấy môi của gã Ngũ. Tiếng rên khẽ, tiếng nhóp nhép cùng với khung cảnh dâm mỹ làm cho Lục và hai chục gã khất cái cảm thấy nôn nao vô cùng và chẳng thể rời mắt nổi.
“Mẹ nó… con điếm này… đẹp quá…”
Một gã lẩm bẩm, tay vuốt dương vật qua lớp quần rách.
Thấy đồng bạn bần thần trước cửa, lão Tam vốn xuất tinh đầu tiên ngập trong họng của Lý Uyển Như, đang ngồi thưởng thức khung cảnh dâm loạn, hắn quay qua giải thích với mấy kẻ ngoài cửa:
“Hắc hắc, không biết tại sao, con điếm này nài nỉ chúng ta địt ả. Dùng tiền yêu cầu ta rót tinh vào người. Thật sự, thật con mẹ nó sự là dâm nha. Cả đời của ta vẫn chưa chơi cái miệng nào sướng như vậy. Thậm chí sướng hơn cả phía dưới luôn. Hắc hắc, chắc phải gọi là cái mồm lồn quá. Haha”
Nhất bên cạnh cũng chen vào:
“Cái lồn này là cái lồn bót nhất lão tử từng chơi, vốc dàng này, khuôn mặt này tuyệt đối là đỉnh lưu.”
Lý Uyển Như dù chìm trong khoái lạc, vẫn nghe tiếng đối đáp thô tục, thầm nghĩ:
“Bọn chúng… nói năng… thô bỉ quá…”
Nhưng âm hộ cô co bóp mạnh hơn, dâm thủy phun ra, phản bội lý trí.
Mấy kẻ ngoài cửa nghe vậy, lập tức hiểu sự việc, dù khó tin nhưng sự thực ngay trước mắt khiến họ vẫn tiếp nhận được chuyện này. Kẻ có tiền mà, cách chơi của người có tiền khác với chúng ta.
Lần lượt tiếng vào phòng, căn phòng nhỏ bỗng trở nên chật chôi. Lý Uyển Như dứt nụ hôn với gã Ngũ, ngước lên nhìn số lượng người trong phòng mà hoảng sợ.
“Ah… ah… ưm… Như vậy, Ah… ah… cũng là quá nhiều người… Ah… ah… đi”
Cô thốt lên, không tin rằng cơ thể yếu ớt này có thể chịu đựng được điều này.
Lão Lục tiến tới, vừa bước vừa cởi quần dính đầy bùn đất xuống, nói:
“Ta chỉ biết ngài tìm người, nên cố tìm càng nhiều càng tốt, hắc hắc, ai mà biết được lại có chuyện vui như này cơ chứ!”.
Chẳng cho Lý Uyển Như cơ hội đáp lại, Lục bước tới, nâng cằm của Lý Uyển Như lên, ấn căn dương vật thô cứng của mình vào tận sâu trong miệng cô. Mùi hôi xộc lên tận mũi nhưng Lý Uyển Như không thể đẩy được gã ra, cố gắng nín thở nuốt đến tận gốc dương vật.
Để chừng vài giây, Lục rút dương vật ra mang theo một tia óng ánh nước dãi chảy dài của Lý Uyển Như, khuôn mặt cô đỏ bừng, ho khan mấy tiếng. Lục vẫn chưa buông tha, hắn lại nhét dương vật trở lại cái mồm lồn mà gã Tam nói.
Lúc này, đã quen hơn một chút, Lý Uyển Như không cảm thấy khó chịu với thứ nóng hầm hập tận sâu trong cuống họng, nhưng mùi hôi vẫn khiến cố có chút nhíu mày.
Những kẻ khác thấy Lục làm mẫu, đều lần lượt cởi quần áo, tiến sát đến cơ thể yêu kiều nằm giữa ba gã đàn ông. Từng đôi tay nhơ nhuốc vuốt ve trên cơ thể đang nóng rực vì ấn ký, xoa nắt từng bộ vị trên khắp cơ thể. Kẻ nắn bóp cặp vú đồ sộ, người sờ nắn chiếc mông nở nang, có gã cầm bàn tay với những ngón tay thon dài, mảnh khảnh của Lý Uyển Như đưa xuống dương vật không ngừng vuốt ve.
“Ưm… ưm… ưm…”. Tiếng rên khẽ khẽ cố thoát ra khỏi đôi môi mút chặt dương vật gã Lục.
Lúc này Tứ đã xuất tất cả tinh dịch vào lỗ hậu của Lý Uyển Như. Hắn rút dương vật ra khỏi, không vội nhường vị trí cho người khác mà vỗ “chát” một tiếng vào bờ mông trắng.
Lý Uyển Như vừa mới nhả dương vật của Lục liền nhận một phát điếng người đó, cơ thể cô run rẩy, đôi chân chống đỡ cơ thể như thoát lực, thành âm hộ co bóp nhanh, siết chặt lấy dương vật của gã Ngũ bên dưới.
“Ah… ah… ra, ta… Ah… ah… ra”.
Cảm giác cực khoái lan toàn thân của Lý Uyển Như, cô lim dim đôi mắt, ngã gục trên người của Ngũ, âm hộ siết chắt làm Ngũ cũng xuất ra ngay sau đó.
Ngũ đẩy mỹ nhân trên ngực xuống, cơ thể Lý Uyển Như vẫn đang chìm trong cơn cực khoái, phía dưới không ngừng trào dịch trắng. Ngắm nhìn hình dáng xinh đẹp mà dâm dục kia, Ngũ cười cười với giọng điệu cợt nhả:
“Con điếm này, giờ chưa phải lúc nghỉ đâu, còn nhiều người đợi để làm việc kiếm tiền lắm đấy.”
Mấy kẻ xung quanh cười ha hả, chẳng màng thân ảnh yểu điệu không ngừng run rẩy, ánh mắt có chút không còn tiêu cự, bờ môi thơm, cánh mũi phập phồng tham lam hít lấy không khí đầy hôi hám của căn phòng. Vài gã tiến tới, nâng cơ thể nhễ nhại mồ hôi của Lý Uyển Như lên, vội vàng rút dương vật đã cương cứng từ bao giờ nhét vào chốn đào viên đang rỉ nước của cô.
“Địt, ta địt, cặc lão tư sướng thật đấy. Lồn con chó cái này thực sự phê quá đi mất.”
Vốn từ vựng ít ỏi của kẻ thất học chẳng thể tả được hết cảm giác của gã lúc này, chỉ biết được gã sướng, rất sướng mà thôi.
“Ah… ah… nhẹ nhàng một chút, Ah… ah… Uyển… Ah… ah… có chút… đau…”.
Sau cơn khoái cảm qua đi, cùng với cảm giác nóng rực dưới hạ thân đã hết, Lý Uyển Như cảm thấy bản thân tu luyện đã đủ rồi. Cô muốn đẩy gã trên người mình ra, nhưng tay gã nắm chặt hai đùi của Lý Uyển Như, mông không ngừng đưa đẩy tạo lên tiêng “bạch, bạch” vang vọng.
Quá yếu ớt, không thể đẩy hắn ra, hai tay của Lý Uyển Như đặt trên bụng đối phương như đang tận hưởng vậy. Thấy Lý Uyển Như “hưởng ứng” như vậy, gã khất cái vội lật người cô lại, một tay túm lấy mái tóc đen dài như dây cương, không ngừng cưỡi ngựa phi nước đại. Chiếc váy vốn đang trên bụng cũng bị hắn xé toạc, ném ra một góc.
“… Ah… ah… đau quá… Ah… ah… xin… xin… dừng… dừng l… ưm… ưm”.
Tiếng của Lý Uyển Như chưa vang lên dứt câu, gã khất cái khác lập tức nhét dương vật vào miệng của cô.
“Con điếm này nói nhiều thế nhỉ, bổn phận của mày chỉ là làm đồ chơi cho bọn ông thôi. Dừng? Mày bảo lão tử tới xong muốn dừng là dừng?”.
Càng nói, gã càng hưng phấn thúc vào miệng của Lý Uyển Như, mặc cho mùi hôi từ dương vật của gã làm cho Lý Uyển Như thấy khó chịu, nước mắt chảy dài vì ủy khuất trên gương mặt yêu kiều khiến dáng vẻ cô cực kỳ thê thảm.
Mấy tên khác thấy vậy không ngừng huýt sáo, hưởng ứng gã kia, vui vẻ chờ đến lượt. Còn Lý Uyển Như, lúc này đây cô chẳng nghĩ nhiều được nữa, từng cơn đau rát mang kèm cảm giác sướng khoái từ hạ thân lan đến khắp cơ thể cô, miệng khó chịu vì có kẻ xâm nhập cũng giảm đi rất nhiều, lưỡi cô mơn trớn dương vật gã khất cái, liếm sạch căn dương vật chẳng màng đến bẩn thỉu.
Lý Uyển Như nằm đó, mặc cho bản thân như một món đồ chơi, truyền tay qua các kẻ ăn mày. Thân hình quyến rũ với làn da trắng nõn giờ đây lấm lem vết bẩn, mái tóc đen dài óng mượt giờ rối tung. Bờ mông như ngọc thạch hằn lên dấu tay đỏ, bầu vú trắng sệ xuống do tư thế được một bàn tay đón đỡ, không ngừng nhào nặn như đang nhào bột.
“Không thể phản kháng, thì hãy nằm yên hưởng thụ đi”.
Điều duy nhất Lý Uyển Như nghĩ tới trước khi ngất lịm vì cạn kiệt thể lực.
…

“Khát quá, nước… nước”.
Lý Uyển Như nói nhỏ, cô tỉnh dậy với cảm giác khô khốc của miệng và cuống họng đau rát, có lẽ là do hoạt động quá nhiều nên giờ đây một cảm giác khát nước cực độ lan đến cô.
“Nước bên cạnh tay ngươi”.
Gã khất cái đằng sau Lý Uyển Như nói, vẫn không ngừng nhấp hông đưa dương vật vào trong âm hộ của cô.
Lúc này, Lý Uyển Như mới nhận thấy tư thế của mình: Hai đầu gối chống sàn, cánh tay vô lực buông thõng, mặt ép lên sàn nhà bẩn thỉu, mùi ẩm mốc xen lẫn mùi mồ hôi vương vãi, mùi tinh dịch ngai ngái xộc vào mũi cô.
Bị cảm giác đói khát chi phối, Lý Uyển Như nâng người bằng cả hai tay, đẩy mông ra phía sau như phối hợp với gã đang quan hệ với mình. Cô dùng một tay chống sàn, một tay với lấy cái ca chứa nước mà gã kia nói. Chẳng thể nhìn rõ vì căn phòng kín cửa thiếu ánh sáng, Cô đưa tay uống nước một cách vội vã.
“Khụ khụ”. Chợt, Lý Uyển Như ho sặc sụa vì thứ chất lỏng trong tay mình.
“Ha ha, con điếm này thú vị thật đấy. Vậy mà chủ động uống hết cả đống tinh dịch bốc mùi kia. Ha ha ha”.
Nghe tiếng cười của gã khất cái, Lý Uyển Như mới chợt nhớ đến yêu cầu của mình ban đầu. Cảm giác xấu hổ ập tới làm khuôn mặt lấm lem có thêm rạng mây đỏ, âm hộ có chút dão vì quan hệ liên tục kia co bóp chặt hơn.
“Địt, đúng là cái lồn thượng hạng mà, chơi hai lần vẫn sung sướng quá đi mất. Nhận lấy này con điếm.”
Gã xuất tất cả vào trong âm hộ nhơ nhớp tinh dịch của Lý Uyển Như rồi đứng dậy bỏ đi. Lý Uyển Như tranh thủ nằm úp sấp thở dốc, nhấm nháp từng cơn đau nhức ở mọi bộ vị trên cơ thể, đặc biệt là dưới hạ thân và hai bầu vú.
Trong phòng lúc này chỉ có hơn chục người, phân nửa đã đi đâu mà Lý Uyển Như chẳng thể biết. Trừ một tên vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể của Lý Uyển Như thi thoảng lại véo, vỗ như để kiểm tra tính đàn hồi, thì vài kẻ dựa tường nghỉ ngơi, vài tên ngồi nói chuyện phiếm, hoài nghi lý do một con điếm xinh đẹp lại tự nhiên tìm đến bọn hắn.
Chiếc túi xách Lý Uyển Như mang trên người đã bị mấy tên lật tung nhằm chia nhau gần hai mươi lượng bạc, chúng cũng nhìn thấy tấm thẻ bằng bạc ghi thân phận của Lý Uyển Như trong Thanh Quan viện nên càng khẳng định nghề nghiệp của cô.
Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi quý báu này, Lý Uyển Như vận chuyển môn công pháp phóng khoáng kia để hấp thu nguyên khí từ cái bãi tinh dịch khắp cơ thể và ngập tràn trong âm đạo và hậu môn.
Lý Uyển Như vô cùng kinh ngạc khi trong tử cung mình không nhiều tinh dịch như cô nghĩ, đan điền dị chủng nhờ kích thích của dấu ấn trái tim không ngừng hấp thu nguyên khí dù cho Lý Uyển Như đã ngất lịm.
Trấn áp cơn đau nhức từ khắp cơ thể, Lý Uyển Như im lặng vận công. Từng dòng nguyên khí từ tinh dịch bám dính trên da giờ nhưng ngàn vạn sợi tơ mảnh, không ngừng thẩm thấu qua của cô, vận chuyển theo một quỹ đạo hoàn mỹ và ngưng kết tại vị trí dấu ấn. Dấu ấn hơi chút sáng lên, hấp thu dòng nguyên khí đó vào tử cung, lắng đọng với lượng nguyên khí ban đầu.
Lý Uyển Như nhận thấy lượng nguyên khí trong tử cũng đã chiếm được một phần tư, vậy là vốn tưởng cần tới bốn tháng mới có thể đột phá Nhân cảnh, sau cuộc thác loạn, cô đã hoàn thành một phần tư chặng đường rồi.
Chứng kiến tốc độ tu luyện kinh khủng như vậy, Lý Uyển Như không tự chủ hít một hơi thật sâu, hít đầy phổi mùi tinh dịch nồng nặc trước cánh mũi cô. Không như đan điền thông thường rất nhỏ và không vững chắc, đan điền tử cung dựa trên tử cung của Lý Uyển Như, chúng lớn hơn, chứa đựng nhiều nguyên khí hơn mà không cần phải công đoạn áp súc. Lại có thể lợi dụng thành tử cung làm phòng vệ nên khả năng dẻo dai, bền bỉ còn lớn hơn cả tiên thiên đan điền.
Điều này tăng đáng kể tốc độ tu luyện của Lý Uyển Như khi đã bỏ qua được quá trình áp súc nguyên lực vốn mất thời gian nhất.
Cánh cửa căn phòng bật mở, vài tên mang theo một bọc vải chứa đựng mùi thơm hấp dẫn, mấy kẻ trong phòng mắt sáng rực chẳng có tâm trạng chờ đợi, vội lao lên lấy xuống bọc vải, mở ra cầm lấy chiếc bánh bao trắng mà không ngừng run rẩy. Lâu lắm rồi bọn hắn mới được ăn ngon đến vậy.
Nhất dường như là đứng đầu của đám khất cái này, gã nhìn từng tên lao vào nhưng chỉ dám lấy đủ mỗi người hai cái mà thầm gật đầu. Tiếp đó, hắn bê bát canh nóng, cùng một khay bánh đầy đến bên cạnh Lý Uyển Như, hai tay chạm vào cơ thể của cô, cố gắng nâng cô dậy.
Lý Uyển Như lúc này đã kết thúc vận chuyển công pháp, mặc cho tinh dịch trong âm đạo vẫn chưa được tiêu hóa toàn bộ, cô phải bớt lại để tránh trường hợp dấu ấn bạo phát.
“Đạt đến Nhân cảnh, khả năng khống chế của ta sẽ cao hơn, tuyệt nhiên không xảy ra tình trạng mất khống chế kia được”. Lý Uyển Như thầm nghĩ, tay cô vịn vào gã khất cái, khó khăn nâng cơ thể đau nhức ngồi dậy dựa vào tường.
Thấy Lý Uyển Như đã ngồi dậy, Nhất đẩy khay bánh và bát canh nóng tới trước mặt cô, nói:
“Ăn đi, bọn ta biết rõ người rất mệt, nghỉ ngơi chút đi. À như thỏa thuận, bọn ta đã lấy hết tiền trong túi xách của ngươi để sử dụng”.
Gật nhẹ đầu tỏ vẻ hiểu ý, Lý Uyển Như vươn đôi tay trắng đang không ngừng run nhẹ ra lấy chiếc bánh đưa lên miệng ăn ngấu nghiến. Cô không còn là hình tượng nữ nhi, giờ Lý Uyển Như rất đói, rất mệt, cảm giác như cô có thể ăn một con bò vậy.
Bất chợt, gã Nhất nhanh nhẹn chắn trước của, nở nụ cười lộ ra hàm răng vàng khè của hắn, nói:
“Đi? Ai cho ngươi rời đi chứ? Lão tử là người làm việc theo thỏa thuận, lấy của ngươi nhiều tiền hơn quy ước thì buộc phải lao động đến cùng để trả nợ”.
Nói đoạn, hắn tiến tới đẩy ngã Lý Uyển Như, vạch quần xuống lộ rõ dương vật gân guốc, cười cười:
“Ha ha, vừa nãy chỉ được thưởng thức cái mồm lồn của mày mà chưa có cơ hội thử cái lồn chân chính này. Để lão tử xem ngân bài kỹ nữ của kỹ viện lớn nhất sẽ có gì khác biết nào.”
Vừa nói, hắn vừa đưa cây dương vật vào âm đạo vốn ẩm ướt tinh dịch của Lý Uyển Như. Trong đầu Lý Uyển Như lúc này có chút hối hận, cô không biết hành động ban đầu của mình là đúng hay sai nữa.
…

Ba ngày, tròn ba ngày sau khi Lý Uyển Như rời khỏi kỹ viện, khách quen của cô hay Hoàng tú bà đều không thể biết được cô đi đâu. Nhiều người nghĩ Lý Uyển Như đã bỏ trốn nhưng Hoàng Vân không cho là vậy, bà biết tai mắt của Thanh Quan viện tập trung ở các cổng thành và các khu vực chợ buôn bán. Bất kỳ một kỹ nữ nào dời thành đều có thể biết được, còn nếu vẫn ở trong thành thì việc ăn uống là bắt buộc, nếu lộ diện ắt hẳn bà sẽ biết được.
Đối với những kỹ nữ khác thì có thể trốn được dưới mí mắt của Thanh Quan viện một thời gian, nhưng riêng Lý Uyển Như thì không có khả năng đó. Hoàng tú bà biết ả kỹ nữ này có khiếm khuyết về nhận thức, không có khả năng bỏ trốn.
Huống chi Lý Uyển Như không hề có nhiều bạc trong người, kiếm được bao nhiêu phần lớn đều do Hoàng Vân bà “giữ hộ”. Bởi lẽ đó, Nghê Thường nghiễm nhiên trở thành kỹ nữ yêu thích của bà, là viên ngọc quý mà lão tú bà này không thể buông tay.
Sau hai ngày biệt mất tăm hơi, thông tin duy nhất chỉ là lần cuối đến tiệm xăm thành Tây của Lý Uyển Như, Hoàng Vân vội cắt cử người đi tìm kiếm cô, bà không để vuột mất vị ngân bài kỹ nữ này được.
Trở lại với Lý Uyển Như, giờ đây, cô nằm thõng trên sàn ẩm mốc, không ngừng thở dốc, vẻ mặt suy yếu rõ rệt. Chung quanh chẳng còn bất cứ thân ảnh nào, Thanh Quan viện rà soát, mấy người gã Nhất đã bỏ trốn hết rồi.
Cơ thể duyên dáng vốn trắng nõn nà, bây giờ lại lấm lem bẩn thỉu, từng mảng, từng mảng tinh dịch bám lấy mọi bộ vị trên cơ thể. Bầu vú đầy vết bầm tím, có vài vết cắn hiện rõ quanh núm vú càng thâm đen. Dưới hạ thân tinh dịch vẫn không ngừng chảy, bụng cô có chút trướng, bên trong là lượng tinh dịch quá lớn của hàng trăm người.
Phải, là hàng trăm người, Lý Uyển Như không thể đếm nổi đã có bao nhiêu kẻ tụ tập chơi đùa với cơ thể cô. Vốn nghĩ chỉ vài người là quá đủ, nhưng một truyền mười, mười truyền trăm, cả khu ổ chuột này đều biết có một ả điếm xinh đẹp tới. Ả mời gọi những gã khất cái bẩn thỉu này chơi ả, bơm hết tinh túy vào cái âm đạo dâm dục của ả.
Lý Uyển Như thực sự không thể ngờ tới, cơ thể của cô rã rời, từng cơn đau nhức lan khắp thân thể. Mép âm đạo và hậu môn cố co lại nhưng quá khó khăn. Chỉ ba ngày mà số lượng người quan hệ với cô còn nhiều hơn cả một tháng tiếp khách của một kỹ nữ cấp cao như Lý Uyển Như. Đấy mới chỉ là số người chứ chưa phải số lần quan hệ, nhìn âm hộ chẳng thể khép lại như trước được là có thể hiểu được tình cảnh của cô.
Vận chuyển Hoan Du Thánh Điển như một thói quen, suốt ba ngày này, hễ nắm được cơ hội nghỉ ngơi là Lý Uyển Như lại vận công pháp để tiêu hóa hết các dịch thể trên cơ thể. Cô đang rất yếu, thể trạng không giúp cô duy trì lâu được. Lý Uyển Như biết, nếu mình không thể lập tức bước chân vào Nhân cảnh thì cô sẽ đối mặt với cái chết khi suy nhược cơ thể ở mức cao sau cuộc thác loạn quá độ này.
“Vốn tưởng cần vài tháng, giờ chỉ mất ba ngày”.
Lý Uyển Như mỉm cười nghĩ. Một cô gái bị tàn phá nhưng lại nở nụ cười quyến rũ, nếu có người nhìn vào không biết cô là thủ phạm hay nạn nhân nữa. Mà cô cũng không bận tâm, nội thị nhìn thấy từng dòng nguyên khi ngưng tụ ở tử cung, nguyên khí trôi nổi bên trên, bên dưới là tinh dịch đậm đặc chiếm một phần ba tử cung của mình.
“Nguyên khí đã đủ”.
Lý Uyển Như tập trung tâm trí điều khiển khối nguyên khí này để gia cố đan điền, bước đầu tiêng của một tu luyện giả.
Nhân cảnh luyện thể, thể chất là cái vỏ quan trọng nhất để chứa đựng nguyên khí đất trời, nếu thể chất không đủ mạnh, nguyên khí rất dễ bạo phát, trực tiếp tàn phá nội tạng, gây tử vong ngay lập tức đối với tu luyện giả.
Lý Uyển Như biết điều đó nên cô không vội vã, trích từng sợi nhỏ nguyên lực để gia cố tử cung của mình. Thành tử cung vốn mềm mỏng giờ được trui rèn nhờ nguyên lực mỏng manh liền trở lên vững chắc hơn từng chút một.
Quá trình kéo dài gần một canh giờ, Lý Uyển Như kiên nhẫn sử dụng hết hơn tám thành nguyên lực để hoàn thành quá trình gia cố đan điền này.
Đinh! Một cảm giác chấn động tâm trí hiện lên, trong tử cung từng dòng nguyên khí còn sót lại nhộn nhạo, tựa như mất khống chế nhưng lại chẳng thể thoát ra ngoài gây nguy hiểm được nữa.
Lý Uyển Như lần nữa nở nụ cười yêu kiều, cô biết mình đã thành công, giờ đây cô đã chính thức trở lại con đường tu hành, bước chân vào cảnh giới Nhân cảnh.
“Nhân cảnh tầng 1, cảnh giới Luyện Bì”. Lý Uyển Như lẩm bẩm.
Luyện Bì, dựa vào nguyên khí thu nhận mà tôi luyện ngoài da, phần da sẽ ngày càng săn chắc hơn, khả năng chữa trị thương tổn ngoài ra cũng vượt trội rất nhiều so với phàm nhân.
Lý Uyển Như biết điều đó, một bên cố gắng vận chuyển công pháp hấp thụ nguyên khí từ tinh dịch trên khắp cơ thể, một bên sử dụng nguyên khí còn sót lại sau khi trui rèn đan điền để tiến hành tôi luyện thân thể.
Các vết bầm tím ngoài da trở nên mờ nhạt thấy rõ mỗi khi có dòng nguyên khí đi qua, Lý Uyển Như kiên trì từng chút một, dẫn dắt sợi nguyên khí mỏng manh đi qua từng góc của cơ thể.
Lại qua một canh giờ, Lý Uyển Như thành công đưa toàn bộ da trên cơ thể mình tôi luyện một lần. Các vết bầm tím giờ đã mờ hơn rất nhiều, nếu nhìn không kỹ chẳng thể thấy được chúng. Một cơ thể hoàn hảo dần tái sinh của cô, vốn núm vú và mép âm hộ có chút thâm đen, giờ đây chúng chuyển biến trở nên hồng hào hơn một chút.
Lý Uyển Như rất hài lòng với thành công này, phần nguyên khí còn lại cô vận chuyển vào các cơ bắp để chúng hồi phục lại thể lực cho cô. Dẫu vậy, trước khi hoàn toàn bước vào cảnh giới Luyện Cân, cô không dám dồn quá nhiều nguyên lực vào bộ phận này, nó sẽ hại nhiều hơn lợi.
Thể lực hồi phục nhưng cơ thể vẫn đau nhức, Lý Uyển Như cố gắng thu dẹp tàn cục. Nhìn căn phong bừa bộn từng bãi tinh dịch và mồ hôi, cô cố nén cảm xúc muốn thu thập hết tất cả chúng để phục vụ việc tu luyện.
Không biết đã qua bao lâu, Lý Uyển Như cần nhanh chóng trở lại Thanh Quan viện, trước khi tú bà cho rằng cô bỏ trốn mà phải lĩnh án trừng phạt.
Cô mặc lại chiếc váy rách tả tơi, giờ gọi là váy cũng hơi khiên cưỡng, phần trước ngực và bên dưới đã rách toạc, lộ nguyên một bầu vú ra ngoài cùng đôi chân trắng muốt. Lý Uyển Như bước tới chiếc cốc lớn chứa tinh dịch mà cô đã yêu cầu đám khất cái chứa đựng, rót chúng vào một túi chứa nước rỗng làm bằng da ngựa trong túi xách của mình. Đậy nút và đặt gọn gàn vào chiếc túi xách chẳng còn thứ gì quan trọng bởi trừ tấm thẻ kỹ nữ ra, tất cả tiền đồng hay bạc đều đã bị đám khất cái lấy đi hết rồi.
Lý Uyển Như lấy từ túi xách ra chiếc chén sứ nhỏ mà cô đã rút ra khỏi âm đạo trước đó, lần nước thuần thục đưa vào trong âm hộ để ngăn chặn tinh dịch rơi vãi. Trước đó, chiếc chén có thể ngăn hoàn toàn thì giờ đây, sau cuộc thác loạn điên cuồng, từng giọt tinh dịch vẫn có thể rỏ ra ngoài chiếc chén sứ.
Lý Uyển Như biết rằng âm đạo cô có chút rộng hơn trước, có lẽ sẽ mất vài ngày mới có thể trở lại như lúc cô chuyển sinh. Còn nếu muốn nó hoàn toàn khôi phục dáng vẻ của thiếu nữ, cô buộc phải đột phá đến Nhân cảnh tầng hai: Luyện Nhục cảnh mới có thể đạt được.
Lý Uyển Như men theo bức tường đi ra khỏi cửa, tay bám víu vào bức tường trải dài để quay trở lại cửa tiệm xăm. Một tay lần mò mép tường, trợ giúp đôi chân run rẩy bước đi, một tay cầm túi xách cố gắng che bầu vú lộ ra ngoài chiếc váy rách nát.
Đi mất vài phút, gần hết con ngõ nhỏ, đã thấy thấp thoáng đường lớn đế xe ngựa chạy, Lý Uyển Như trông thấy đầu ngõ là một xa phu, bên cạnh là cỗ xe ngựa màu đen cùng một con ngựa khỏe mạnh cùng màu.
Lý Uyển Như vẫy tay ra hiệu cho xa phu, từ xa hắn đã thấy một thân ảnh gầy yếu dựa vào tường mà đi nên đã tiến tới gần để xem xét. Khi nhìn rõ ràng thân ảnh cô gái, gã xa phu vô cùng sửng sốt.
“Đẹp quá!”. Điều duy nhất hắn có thể thốt ra khi thấy khuôn mặt có chút lấm lem với chất bẩn và loang lỗ màu trắng mà hắn không rõ là gì. Dù vậy khuôn mặt thanh tú chẳng thể nào bị che lấp được, ngũ quan tinh xảo khiến gã xa phu có chút điêu đứng.
Nhưng càng tiến tới gần, hắn lại càng thấy có gì đó không đúng. Vị tiểu thư trước mặt lộ phần đùi trắng dưới lớp váy nhưng chẳng để tâm, trái lại là một tay vẫn giữ ngang ngực, một tay bám vào vách tường.
Nhìn gần hơn, hắn càng sửng sốt khi cô gái lộ hẳn một bên vú ra bên ngoài, cùng với dòng tinh dịch chảy dài trên đùi trắng cố những lốm đốm trắng đục ngầu. Gã xa phu không đoán được lý do, nhưng cũng có thể lờ mờ tưởng tượng được tràng cảnh khiến cô gái xinh đẹp nhưng lại có phần tả tơi như này.
“Xin chở… ta… về… Thanh… Thanh Quan… viện”
Lý Uyển Như thấy xa phu tới gần thì lên tiếng một cách ngắt quãng, cô thở dốc liên hồi do phải di chuyển một quãng đường khá xa trong tình trạng suy yếu như vậy.
Nghe vậy, gã xa phu đoán được ngay tình hình, một lý do là “tiếp khách ngoài” hiện hữu trong đầu hắn, hắn không lạ với các trường hợp kỹ nữ như vậy, thậm chí đã chở rất nhiều cô gái tương tự. Chỉ là hắn chưa từng thấy một kỹ nữ nào trông tả tơi đến thế, bộ váy rách nát, lộ quá nhiều bộ vị mẫn cảm, mái tóc dài rối tung, khuôn mặt lấm lem càng thấy rõ sự mềm yếu.
“Mười lăm văn tiền”. Gã xa phu cụt lủn đáp.
Nghe vậy, Lý Uyển Như trả lời với giọng điều mềm mại:
“Trên người ta không có tiền… nếu được, chở ta đến nơi ta sẽ đưa người”.
“Không được, trước giờ ta chỉ nhận tiền trước mới chạy xe”. Tên xa phu khẳng định.
Lúc này, Lý Uyển Như thực sự bối rối, tiền của cô đã bị đám khất cái cầm đi hết mà bỏ trốn, cô hoàn toàn chẳng còn đồng nào trong người, túng quẫn nói:
“Nhưng ta… ta thật sự không có tiền.”
Một vị Thánh nữ chuyển sinh, giờ đây đã thành công trở thành tu luyện giả lại bày ra vẻ vô cùng bối rối, cả hai đời người cô chưa từng trải qua tình cảnh tương đồng như vậy.
Gã xa phu thấy gương mặt tú lệ đỏ lên vì hoàn cảnh bối rối, hắn cười lớn:
“Hắc hắc, chẳng phải cơ thể của kỹ nữ các người chính là tiền đấy sao”.
Lúc này Lý Uyển Như đã hiểu ý định của tên xa phu trước mắt, thở dài, vạch phần ngực váy ra để lộ cả hai bầu vú hằn nhiều vết cắn mà nguyên khí chưa xóa bỏ hoàn toàn được.
“Âm hộ ta không tiện, ngươi có thể dùng lỗ hậu”.
Tên xa phu chẳng thắc mắc gì cái yêu cầu lạ đời đó, phụ nữ một tháng có vài ngày bất ổn mà, ấy vậy mà vẫn ra ngoài tiếp khách được, tên xa phu nghĩ. Hắn tiến sát người Lý Uyển Như, đôi tay nhanh chóng cởi đai lưng, kéo quần lộ ra một thân dương vật gân guốc.
“To quá”. Lý Uyển Như thầm ngạc nhiên, trong cả trăm gã khất cái cô giao hoan, chẳng có tên nào có dương vật lớn đến như vậy cả. Thân hình gã xa phu cao hơn một thước tám, cùng dương vật dài tới hai tấc rưỡi làm cơ thể của Lý Uyển Như phải rung lên. Không rõ là sợ hãi hay hưng phấn nữa.
Xa phu lật người Lý Uyển Như áp mặt vào tường ẩm ướt, cô vội buông tay giữ trước ngực mà chống tường. Hắn vén váy Lý Uyển Như lên, ngạc nhiên trước lỗ sau vẫn chưa thế khép lại, vẫn chảy tinh dịch trắng thành từng dòng xuống tận gót chân.
Lấy hai ngón tay vuốt thành đường dài tinh dịch, bôi lên căn dương vật thô cứng để bôi trơi, tiếp đó hắn đưa đầu dương vật tiếng vào sâu lỗ hậu đang khép mở của Lý Uyển Như.
“… Ah… ah… Đau, nhẹ nhàng chút”. Lý Uyển Như không nhịn được kêu lớn.
Tên xa phu nghe vậy, cũng giảm lại tốc độ xâm nhập, quẹt chút tinh dịch lên toàn bộ phần đầu dương vật để dễ dàng hơn. Hông tiếp tục đẩy vào, còn ngón tay bám đầy tinh dịch trắng thì hắn đưa thẳng vào khuôn miệng nhỏ xinh đang rên rỉ vì đau kia.
Ngậm mút ngón tay mang theo tinh dịch của hắn, Lý Uyển Như cảm thấy phía sau ngày càng giãn, một cảm giác ấm nóng lan xâm nhập thẳng phía trong của cô.
“… Ah… ah… ưm… ưm… Ah… ah…”. Lý Uyển Như chỉ biết rên rỉ chịu đưng, một cảm giác khoan khoái bắt đầu lan rộng từ hạ thân.
“Sao hả con điếm, cặc lão tử đủ làm ngươi sướng chứ?”
Tên xa phu chẳng vội đưa hết vào, chỉ đưa một phần ba mặc cho Lý Uyển Như ưỡn mông về phía hắn, bất chợt hắn rút toàn bộ ra ngoài. Lý Uyển Như cảm thấy hạ thân trống rỗng, cảm giác sung sướng vừa nhen nhóm đã tắt ngấm, cô ngoái đầu lại nhìn dương vật của gã xa phu với ánh mắt ngập nước như đang chờ đợi.
“Người… cứ đút vào đi, ta chịu được”. Lý Uyển Như thỏ thẻ nhẹ nhàng với khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và hai bên má hồng hào.
Xa phu lộ rõ là một kẻ phong lưu, nhìn thấy Lý Uyển Như như vậy, hắn biết con điếm này thấy kích thích rồi, nhưng vẫn muốn trêu đùa thêm chút. Hắn cười cợt:
“Muốn ta đút vào ư? Gọi lão tử là chủ nhân đi. Ha ha”
Lý Uyển Như nghe vậy liền khom lưng, ưỡn mông về phía sau, cô lắc lắc cặp mông trắng như mỡ đông của mình, cố gắng cọ xát với căn dương vật thô nóng kia.
“Chủ nhân… ngài… ngài chơi em đi… Xin chủ nhân… ban cho Uyển nô dương vật của ngài”.
Thấy thân hình yêu kiều và giọng nói quyến rũ như vậy, gã xa phu cũng khó mà kiếp chết được, hắn đưa tay lần nữa tách lỗ hậu của Lý Uyển Như, đâm vào sâu hết mức có thể.
“Ưmm~… xin ngài… ha… chậm thôi… ngh~… Uyển nô… chịu không nổi…”.
Cảm giác như một thanh sắt nóng xâm nhập hạ thể, Lý Uyển Như không kìm nén nổi mà rên rỉ.
“Vậy là người muốn dừng lại?”. Vị chủ nhân không ngừng trêu chọc nô lệ mới thu nhận này…
“Đừng… Ah… ah… đừng… Ưmm, dương vật chủ nhân là… tốt nhất. Uyển nô sẽ… Ưm… chịu đựng mà… Ah… Xin chủ… nhân đừng dừng… lại”
Gã xa phu vừa thúc hông vừa vô bôm bốp vào cặp mông trắng nõn, làm Lý Uyển Như không tư chủ được ngày càng rên to.
“Nhỏ tiếng thôi con điếm, nếu không lão tử không địt ngươi nữa”.
“Uyển Nhi… xin… xin lỗi… Ah… ah… ngài. Uyển nô… nghe… Ưmm… nghe lời ngài…”
“Hàa~… sướng… sướng chết… Uyển nô không chịu được…”
Hạ thân Lý Uyển Như co giật mạnh, người cô rung bần bật, âm hộ trào ra chút nước trắng, len lỏi qua cái chén sứ trong âm đạo, chảy ra ngoài hai dòng nước một trong suốt một đục ngầu.
Tên xa phu thấy Lý Uyển Như như vậy, lỗ hậu co rút khiến hắn chẳng trụ được lâu, xuất tất cả tính dịch vào trong lỗ hậu của cô.
Nhìn tính dịch chảy thành dòng ra khỏi cái lỗ nhỏ đó, tên xa phu rút túi nước bên cạnh, lấy ra chiếc nút và nhét thẳng vào lỗ hậu của Lý Uyển Như, ngăn chặn hoàn toàn dòng dịch trắng chảy ra ngoài.
“Lão tử là người sạch sẽ, bịt vào để tránh gây bẩn lên xe của ta”. Gã xa phu nói.
Cơ thể của Lý Uyển Như không ngừng run lẩy bẩy, vừa quay mặt lại, một dương vật tuy đã xuất tinh và xẹp xuống nhưng vẫn to lớn lạ thường đặt trước mặt cô, đầu khấc chạm vào đôi môi mềm nhợt nhạt.
Hiểu ý chủ nhân, Lý Uyển Như mở hai cánh môi, đưa lưỡi liếm dọc căn dương vật, chiếc lưỡi mềm mại mơn trớn toàn bộ từ đầu đến tận gốc. Cô liếm sạch sẽ những dư âm còn sót lại trên dương vật của chủ nhân, cuối cùng mở miệng hết cỡ, nuốt hết dương vật của gã xa phu xuống tận gốc.
Đóng chặt môi, lưỡi vẫn đặt dưới gốc dương vật, Lý Uyển Như mút mạnh, mang theo tất cả tinh dịch hay chất bẩn từ căn dương vật của chủ nhân vào miệng thơm của mình.
Tiếp đó, cô đột nhiên cảm thấy gã xa phu bế xốc cô, bước nhanh tới cỗ xe ngựa dựng đầu ngõ nhỏ. Gã nhẹ nhàng đặt cô vào trong khoang xe, nằm ngang xe, phần mặt hướng về phía đầu xe ngựa. Trước khi lui ra, hắn nói với Lý Uyển Như vẫn trong trạng thái đê mê kia:
“Ta tên A Quang, sau này chủ nhân muốn ngươi phục vụ thì phải làm như nào?”
Lý Uyển Như hổi thần, nhỏ giọng đáp:
“Uyển nô là thân kỹ nữ của Thanh Quan viện, ban đêm phải tiếp các công tử thế gia, nếu chủ nhân muốn Uyển nô phục vụ ngài, khoảng mười giờ sáng mỗi ngày ngài hãy tới trước cửa Thanh Quan viện, Uyển nô sẽ tận tình phục vụ.”
Lý do như vậy bởi vì Lý Uyển Như biết mình vẫn cần hấp thu tinh dịch đều đặn, cho dù đã đột phá tới Nhân cảnh, cô có cảm giác mình có thể áp chế sự bùng phát của dấu ấn diễn ra không thường xuyên nữa. Có thể tới ba tiếng mới cần tinh dịch một lần nhưng như vậy thì vẫn không thể đủ cho nhu cầu của cô nếu chỉ tiếp các vị khách buổi đêm.
“Và chất lượng nguyên khí của chủ nhân tất nhiên sẽ tốt hơn đám công tử ẻo lả rồi”.
Lý Uyển Như lẩm bẩm.
A Quang nghe vậy gật đầu hài lòng, bước nhanh tới vị trí đánh xe. Tiếng xe ngựa lọc cọc vang lên bên ngoài, bên trong là tiếng thở dốc của vị ngân bài kỹ nữ.
Một bàn tay từ phía ngoài thò vào, nắm chuẩn lấy bộ ngực lớn của Lý Uyển Như, mân mê nhào nặn nó. Cô biết đấy là tay của chủ nhân, ngài vừa đánh xe ngựa, vừa thò tay nắn bóp cặp vú đồ sộ của cô.
Sau khi đột phá Nhân cảnh, Lý Uyển Như phục hồi được đôi phần ký ức, mặc dù không hoàn thiện, vẫn rời rạc chẳng có tính liên kết nào nhưng cô cũng biết được tính tình bản thân kiếp trước không phải kẻ dâm đãng.
Ngược lại, Lý Uyển Như thủ tiết trăm năm, chỉ sau khi đạt tới Thánh cảnh mới chính thức kết nạp đạo lữ. Vậy mà giờ đây, chuyển sinh mới chỉ được ba ngày, cô đã phát sinh quan hệ tới hơn một trăm người. Thực sự so với kỹ nữ còn kỹ nữ hơn, cụm từ dâm đãng cũng chẳng thể lột tả được những gì mà Lý Uyển Như thể hiện trong căn phòng bẩn thỉu kia nữa.
Theo như mô tả của Hoan Du Thánh Điển, không hề tồn tại tác dụng phụ tăng ham muốn của cơ thể, Lý Uyển Như chỉ đành quy kết nguyên nhân vào dấu ấn hình trái tim ở thân dưới.
“Có lẽ, ta cần phải soi rõ vận mệnh một lần”.
Từ những ký ức mới thu nạp, Lý Uyển Như nhớ lại được một phương pháp xem bói độc nhất của Lý gia kiếp trước. Thông thường xem bói không thể thực hiện được khi ở Nhân cảnh, lúc này tinh thần và linh hồn không có khả năng kết hợp với quy tắc thiên địa, không có khả năng soi rõ thiên cơ.
Nhưng Lý Uyển Như thì khác, cô chuyển sinh linh hồn nên mang theo sức mạnh linh hồn và tinh thần của Thánh cảnh, dù suy yếu cực độ nhưng vẫn có khả năng xem bói cho chính bản thân mình.
Không ngừng vận chuyển Hoan Du Thánh Điển, cố gắng hấp thu tinh dịch dưới hạ thân, để tiến hành thi triển pháp trận xem bói, Lý Uyển Như cần lượng lớn nguyên khí nên không thể không phục hồi được.
Từng đợt khoái cảm từ ngực truyền tới, hạ thân của Lý Uyển Như bất chợt có chút ngứa ngáy, không phải do dấu ấn kích hoạt mà do chính bản thân cô.
“Ta sẽ trở thành thứ gì đây?” Lý Uyển Như cười khổ.
…

Tiếng lọc cọc của xe ngựa dừng lại, Lý Uyển Như cảm thấy độ xóc của xe ngựa không còn nữa, cô biết bản thân đã tới Thanh Quan viện. Rèm xe kéo lên, A Quang thò đầu vào, nói:
“Đã tới, để ta đưa cô vào.”
Lý Uyển Như chống tay, xoay người muốn bò dậy thì bất chợt nghe thấy tên xa phu nói tiếp:
“Ta nói rồi, ta là người thích sạch sẽ, xe ngựa của ta bẩn thì phải làm sao?”
Lý Uyển Như kinh ngạc, cô đưa mắt nhìn dưới sàn, tinh dịch trong âm đạo và lỗ hậu của cô rỉ ra ngoài, lấm thấm trên sàn xe ngựa. Cô tính đưa tay lau sạch nhưng lại chứng kiến ánh mắt nghiêm nghị của chủ nhân, Lý Uyển Như rút lại ý định, cô cúi người, thè lưỡi liếm hết những giọt chất lỏng tráng đục vương vãi.
Bấy giờ, A Quang mới gật đầu hài lòng, hắn đưa cho Lý Uyển Như một tấm vải thô để che đi những bộ vị mẫn cảm đang lộ ngoài không khí. Hắn bế ngang Lý Uyển Như trên tay, một tay dưới đầu gối, một tay sát bả vai, đưa cô vào trong Thanh Quan viện.
Theo luật lệ của Thanh Quan viện, các xa phu không thuộc biên chế của kỹ viện thì buộc phải dừng ở phía xa, không thể đỗ trước cửa của Thanh Quan viện. A Quang biết nô lệ mới thu nhận của mình đang vô cùng yếu ớt, là một chủ nhân hợp cách, hắn không ngại việc đưa Lý Uyển Như vào nơi quen thuộc của cô.
Trông thấy Lý Uyển Như được một gã đàn ông bế vào, các kỹ nữ của Thanh Quan viện vô cùng ngạc nhiên vì vị ngân bài kỹ nữ mất tích ba ngày đột nhiên trở về. Một ả nhanh nhẹn chạy đi báo với Hoàng Vân, người đang vô cùng lo lắng cho túi tiền của mình thất thoát nếu Lý Uyển Như không trở về tiếp khách.
Theo chỉ dẫn của Lý Uyển Như, A Quang đưa cô tới cửa phòng trong ánh mắt tò mò của đám kỹ nữ và những gã tạp dịch. Đẩy cửa bước vào, một thân ảnh nhỏ nhắn quen thuộc hiện lên trước mặt Lý Uyển Như và gã phu xe. Đó là nha hoàn tên Triệu Lam, thiếp thân nha hoàn của cô, người xin cáo bệnh mà không thể chăm lo cho nguyên chủ, dẫn đến cái chết do sốc thuốc của nhuyễn chủ và tạo điều kiện cho linh hồn vị thánh nữ đoạt xá.
Chưa kịp lên tiếng chào hỏi, ngoài cửa đã vang lên tiếng bước chân lộn xộn. Sau khi đột phá Nhân cảnh, Lý Uyển Như đã có thể nhận biết được bước chân này là của lão tú bà tên Hoàng Vân.
“Nghê Thường, sao rồi, con mất tích có biết làm ta lo lắng lắm không?”
Chưa thấy người nhưng giọng nói của Hoàng Vân đã truyền đến tai ba người trong phòng, mang đầy tính quan tâm. Hoàng Vân tiến sát, nắm lấy đôi bàn tay của Lý Uyển Như. Nhìn vẻ mặt lộ rõ sự lo lắng của vị tú bà, cô chỉ nhỏ nhẹ đáp:
“Hoàng a di, dì đợi con vào phòng nghỉ đã, tránh ánh mắt của người khác.”
Hoàng Vân liền thay A Quang dìu Lý Uyển Như đến chiếc giường quen thuộc, bà ngửi thấy mùi hôi gai mũi trên người cô. Không nhịn được liên tục chất vấn:
“Rốt cuộc con xảy ra cơ sự gì? Nếu con có mệnh hệ gì thì ta biết phải làm sao?”
Lý Uyển Như nghe vậy, biết chẳng thể giấu được, cô liền nói theo một kịch bản đã chuẩn bị sẵn trước đó khi đang nằm trên xe ngựa.
Đôi mắt của Lý Uyển Như đột nhiên ngấn lệ, đỏ hoe, cô vùi đầu vào ngực của Hoàng Vân mà khóc nấc lên:
“Híc, híc, hôm trước tiếp tứ vị công tử, con thấy các vị có vẻ rất thích phụ nữ có một hình xăm, nên con muốn đi xăm một hình để phục vụ các vị tốt hơn.”
Tiếng khóc vẫn vang trong căn phòng, ngực áo của Hoàng tú bà cũng đã xuất hiện vết nước, lúc này Lý Uyển Như mới nén giọng nói tiếp:
“Sau khi xăm, con đi tìm xe ngựa thì bị lạc đường, đi tới một khu nhà ở rất bẩn thỉu, con chỉ muốn hỏi đường thôi mà mấy gã đó bắt con lại và tiến hành… tiến hành…”
Lý Uyển Như ngừng lại một chút, nói tiếp: “Hãm hiếp con, híc, Hoàng di, con sợ lắm, sợ lắm, rất đau nữa, híc, híc.”
Triệu Lam bên cạnh nghe vậy cũng rưng rưng nước mắt, cô bé đã theo sau phục vụ Lý Uyển Như được một năm, cũng có chút tình cảm với cô chủ khờ khạo này. Giờ đây nghe tiểu thư nói vậy khiến cô không khỏi bộc lộ cảm xúc của tuổi thiếu nữ.
A Quang thì sửng sốt thật, gã không nghĩ con điếm dâm đãng mình cưỡi trên người lại có tình cảnh như vậy, ánh mắt của gã từ có chút nghiêm nghị, giờ đây nhìn Lý Uyển Như lại thêm vài phần trìu mến. Nhưng đứng trong căn phòng toàn nữ tử cũng khiến hắn có đôi phần gượng gạo, nên A Quang vội rời đi trước, dẫu sao theo lời hứa của Lý Uyển Như, 10h sáng mai cô sẽ đi tìm hắn mà.
Hoàng Vân vỗ về thân ảnh yểu điệu trong ngực, bà khẽ thở dài:
“Không sao, không sao rồi, có dì đây, con không phải sợ nữa.”
Nghe vậy Lý Uyển Như ngừng khóc nhưng cũng không ngăn được từ cơn nấc theo sau đó:
“Con bị những gã đó hiếp mấy… híc… mấy ngày liền, may mà có chủ nh… A Quang đại nhân giúp đỡ đuổi đám người đó đi, và đưa con về Thanh Quan viện, con mới có cơ hội gặp lại dì.”
Hoàng Vân sửng sốt, ngoái đầu tìm kiếm thân ảnh của gã đàn ông to con kia nhưng hắn đã rời đi tự bao giờ. Bà không hề nghi ngờ gì câu chuyện của Lý Uyển Như, trước đây cô chưa từng nói dối và Hoàng Vân cũng không tin việc cô lừa dối bà chuyện gì.
“Không có chuyện gì nữa rồi, con mau nghỉ ngơi đi. Đêm nay cũng không cần tiếp khách nữa.”
Hoàng Vân nói, quay qua nha hoàn Triệu Lam dặn dò:
“Mau đi chuẩn bị nước nóng tắm rửa cho Nghê Thường, sau đó xuống bếp mang thức ăn lên cho tiểu thư nhà người.”
Nói đoạn, vị tú bà này cũng tức tốc rời đi, công việc của bà rất bận, bớt chút thời gian thăm hỏi một kỹ nữ là quá đủ rồi.
Nhìn căn phòng vắng chỉ còn mình bản thân, Lý Uyển Như ngồi dậy vận chuyển Hoan Du Thánh Điển tiêu hóa hoàn toàn lượng tinh dịch trong âm hộ và hậu môn. Cô hoàn tất việc hấp thụ thì cũng là lúc A Lam chuẩn bị xong nước tắm.
Nha hoàn nhu thuận cởi bỏ tấm vải bao bọc quanh người của Lý Uyển Như, nhìn thấy rõ từng mảng tinh dịch, nhiều vết bẩn khắp cơ thể cô, thêm cả những dấu vết bầm tím dù mờ nhạt nhưng vẫn chứng mình chúng tồn tại, ghê người nhất là các vết cắn hằn trên bầu vú và trên hai núm vú của Lý Uyển Như.
Lý Uyển Như bước tới bồn tắm bằng gỗ đang tỏa ra hơi nước nồng đậm, phía trên trôi nổi những cánh hoa hồng tạo ra mùi dễ chịu. Ngón chân tinh xảo chạm trước vào làn nước để kiểm tra nhiệt độ, Lý Uyển Như mới đưa cả người vào bồn sau đó.
Cảm giác thư thái lan tràn khắp toàn thân Lý Uyển Như, quay ra nói với Triệu Lam đi chuẩn bị trang phục, Lý Uyển Như mới dám đưa tay vào phía dưới hạ thân, lấy ra một chiếc chén sứ trong âm hộ và nút gỗ của túi nước trong hậu môn.
Nước ấm lan tràn từng kẽ hở của cơ thể, tẩy rửa đi hết các vết ô uế trên thân. Mùi hương dễ chịu từ cánh hoa thay thế cho mùi ngai ngái của tinh dịch, các vết bẩn cũng tan ra trong dòng nước ấm.
Tắm rửa sạch sẽ xong, Triệu Lam lập tức choàng một chiếc khăn bông lên vai của Lý Uyển Như, dìu tiểu thư ra khỏi bồn tắm và hầu hạ Lý Uyển Như chải tóc, thay đồ.
Nhìn thân hình đẫy đà trước gương, giờ đây làn da trắng sáng đã hiện rõ, không còn dấu vết của những vết bầm tím. Làn da mịn màng khiến Triệu Lam bên cạnh nhìn chẳng rời mắt, hành động chải tóc của ả nha hoàn cũng cứng đờ.
Hầu hạ tiểu thư mặc trang phục xong, Triệu Lam vội vã xuống nhà bếp chuẩn bị thức ăn, để Lý Uyển Như một ình đang mân mê gương đồng, ngắm nhìn hình ảnh bản thân trong gương.
Trước đây nguyên chủ rất xinh đẹp, thì giờ đây nét đẹp dường như tăng lên rất nhiều. Từng cái chớp mắt, liếc nhìn đến việc nhoẻn miệng cười của Lý Uyển Như cũng tạo nên một nét quyến rũ lạ thường. Ký ức được khai mở thêm, các kỹ thuật của Hoan Du Thánh Điển cô cũng đã nhớ lại, vốn là công pháp chủ tu của kiếp này, hành động kết hợp với kỹ thuật quyến rũ của Hoan Du Thánh Điển khiến Lý Uyển Như thu phát vô cùng tự nhiên.
Không mất thời gian vào việc thử nghiệm các bị động kỹ kia, Lý Uyển Như tập trung vào vấn đề trước mắt là xây dụng pháp trận để soi rõ thiên mệnh. Cô không nhớ rõ tên của pháp trận, chỉ nhớ về cách thức vận hành và trận văn của nó mà thôi. Nhưng với tình hình hiện tại thì như vậy là quá đủ rồi. Cô cần tiến hành ngay trước khi Triệu Lam trở về, cô có chút hơi nóng vội vì có thể sẽ khám phá ra bí ẩn lớn của mình.
Nghĩ là làm, Lý Uyển Như trải tấm giấy mà cô dùng để học thư pháp lên bàn tròn, lấy tay tách cây nến thơm trên giá nền thành bốn phần, một phần để ở chính giữa, ba phần nến còn lại để ở các cạnh cân xứng với nhau.
Ngón trỏ đặt lên tờ giấy trắng, vẽ những đường nét nguệch ngoạc trên giấy, nguyên khí từ tử cung được Lý Uyển Như dẫn động đến ngón trỏ, tựa như là mực in lên tờ giấy trắng vậy. Tiêu hao hơn một nửa nguyên nghỉ mới hoàn thành trận văn, cô xé một mẩu giấy, dùng nguyên khí ghi trên đó dòng chữ “nguyên nhân ta chết”.
Lý Uyển Như phất tay, nguyên khí từ tay cô truyền đến bốn ngọn nến, cả bốn ngọn lửa bùng lên, thắp sáng toàn bộ trận pháp. Cô đưa tờ giấy đến trung tâm ngọn lửa, để mặc ngọn lửa thiêu cháy tờ giấy và cả 2 ngón tay đang kẹp của cô.
Lạ thay chỉ có tờ giấy là bốc cháy dữ dội, còn hai ngón tay thon dài của Lý Uyển Như chẳng có thay đổi gì cả. Mắt cô nhắm chặt, một hình ảnh hiện lên trong đầu của Lý Uyển Như.
Căn phòng chìm trong bóng tối, không đèn, cũng chẳng nến. Ở chính giữa, một thân ảnh đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, bất động như một pho tượng sống. Qua ánh trăng lờ mờ len lỏi qua khung cửa sổ, Lý Uyển Như chỉ kịp nhận ra đó là một nam nhân. Ngoài ra, tất cả đều bị bao phủ trong màn khí đen tà dị, từ khuôn mặt cho đến dáng người, không một chi tiết nào rõ ràng.
Cảm giác bị nhìn thấu bỗng trỗi dậy. Như bị đánh động, người kia chậm rãi mở mắt. Một đôi con ngươi tím rực sáng giữa bóng tối, ma mị và dị thường đến rợn người. Chỉ một cái nhìn thoáng qua, cảnh vật trong đầu Lý Uyển Như liền sụp đổ, giống hệt những ký ức rời rạc vỡ vụn trong tâm trí cô.
“Là ai… Chỉ một ánh mắt mà suýt nữa thiêu đốt linh hồn ta, nghiền nát ý chí của ta.”
Thân ảnh đó không gợi chút quen thuộc nào, nhưng khí tức phát ra lại khủng khiếp đến nghẹt thở. Mồ hôi lạnh không ngừng rịn ra trên khuôn mặt trắng bệch của Lý Uyển Như, từng giọt lăn dài theo làn da run rẩy vì tinh thần kiệt quệ. Lần đầu tiên trong cả hai kiếp người, cô mới nếm trải cảm giác sợ hãi đến tột cùng như vậy.
Không có tinh dịch để hấp thu, việc vận chuyển công pháp sẽ có tiến độ chậm chạp hơn rất nhiều, nhưng thể lực cô đã cạn, cần ngưng tụ thêm nguyên khí để có thể tăng thêm tốc độ hồi phục. Nếu nằm nghỉ thông thường, có lẽ phải mất một ngày để hoàn toàn nghỉ ngơi, nhưng nhờ tâm pháp của Hoan Du Thánh Điển, khi vận chuyển công pháp thì nguyên khí tiếp nhận từ thiên địa cũng có thể chậm rãi gột rửa cơ thể, tăng sức phục hồi thể lực.
Đồng thời Lý Uyển Như cũng cần kiểm chứng xem khả năng chịu đựng cơn nứng tạo ra từ ấn ký ở hạ thân có tăng lên sau khi cô đột phá Nhân cảnh hay không nữa.
Qua một tiếng, dấu ấn bắt đầu tạo ra cảm giác ngứa ngáy nhưng Lý Uyển Như dễ dàng trấn áp. Lại qua một tiếng nữa, từng đợt rạo rực lại lan đến tâm trí cô như sóng biển bất tận. Nhưng vẫn trong tầm kiểm soát, Lý Uyển Như suy nghĩ.
Cô biết mình chẳng trấn áp được ham muốn lâu nữa, ở khoảng cách ba tiếng, bắt buộc cô phải tiếp nhận tinh dịch, nếu không thì cơn nứng sẽ phá hủy tâm trí cô mất.
Đúng ba tiếng sau khi tiêu hóa toàn bộ tinh dịch, dấu ấn của Lý Uyển Như truyền đến cảm giác ngày càng nóng, càng khiến cô trở nên vô cùng khó chịu. Không thể để cơn nứng khống chế, Lý Uyển Như với tay vào túi xách, lấy ra túi “nước” cô thu thập được từ đám khất cái, giật nhanh nắp gỗ và đưa thẳng miện túi nước vào trong âm hộ.
Âm đạo bị xâm nhập làm giảm đi đôi phần cơn ham muốn, cảm giác sung sướng kích thích tâm trí của Lý Uyển Như trở lại.
“… Ưm… ah… ah…” Lý Uyển Như không tự chủ rên khẽ.
Không để mất khống chế, cô bóp nhẹ đáy túi nước, một tràng tinh dịch chảy qua âm đạo đến thẳng tử cung của Lý Uyển Như.
Không như tinh dịch mới ấm nóng và đặc sệt, thứ trong túi nước có chút hơi loãng và lạnh ngắt. Được bơm vào âm đạo làm Lý Uyển Như rùng mình thì cảm giác mát lạnh kia.
Đan điền tử cung tiếp nhận tinh dịch, nó tham lam hấp thụ nguyên khí chứa trong chất lỏng trắng đó, cảm giác ham muốn của Lý Uyển Như vẫn chưa kết thúc.
“Lượng tinh dịch vẫn chưa đủ!”, Lý Uyển Như lại bóp đáy túi, bơm thêm một lượng tinh dịch nữa mới khiến cảm giác nóng rực từ dấu ấn ở bụng dưới dừng lại.
“Lượng tinh dịch trong túi tương đương với gần hai mươi người, ấy vậy mà phải dùng tới một nửa mới có thể trấn áp được ham muốn ư”
Lý Uyển Như ngẫm nghĩ, cô biết tinh dịch để lâu sẽ tự tiêu tán nguyên khí, nhưng không ngờ tiêu tán nhanh đến như vậy, ban đâu chỉ cần của một người là đủ mà giờ lại cần tới mười lần.
Như vậy kế hoạch tích trữ tinh trùng của Lý Uyển Như hoàn toàn đổ bể, chỉ có hơn sáu tiếng mà chất lượng chỉ còn có một thành, đây thực sự trở thành nan đề nếu cô không muốn dấu ấn kia kiểm soát toàn bộ tâm trí và linh hồn, biến cô trở thành một con quỷ chỉ biết hấp thụ tinh dịch.
Rút túi nước khỏi âm hộ, nhanh tay bắt lấy chiếc chén sứ ấn vào trong âm đạo, ngăn chặn dòng tinh dịch kia chảy ngược ra ngoài. Chỗ tinh dịch này có thể bị động hấp thu trong một tiếng, ít nhất trong hai giờ tới Lý Uyển Như không phải lo về ham muốn phát sinh nữa.
Một chuỗi hành động nhét chén diễn ra, Lý Uyển Như cảm thấy mình ngày càng quen thuộc động tác này rồi, vài giọt tinh trùng vương vãi dưới ga giường, cô đưa ngón tay quét ngang rồi đưa lên miệng ngậm như một loại kẹo hảo hạng.
Liếc nhìn đồng hồ, hiện tại là hơn 3h chiều, còn hơn hai tiếng nữa đến giờ kỹ viện hoạt động chính thức. Mặc dù Thanh Quan viện mở cả ngày nhưng thời gian sáng đều chỉ phục vụ việc ăn uống, vui chơi chứ không dành cho việc hoan lạc. Mà việc hầu rượu, hầu nước là điều quá khó khăn với trí tuệ của nguyên chủ, bởi lẽ đó mà Lý Uyển Như hoàn toàn không có chút thông tin gì về quá trình này.
Gọi Triệu Lam vào sửa sang trang phục và trang điểm, đây là điều mà Triệu Lam đã làm cho Lý Uyển Như hàng năm qua. Nguyên chủ không biết trang điểm, cũng chẳng rõ cách phối trang phục, tất cả các việc này đều nhờ nha hoàn làm cả.
Trước đây là một nha hoàn khác giúp, nhưng cô ấy đã được một địa chủ mua về theo hầu tiểu thư của họ, nên Triệu Lam thay thế trở thành người thân cận nhất của Lý Uyển Như.
Sau nửa tiếng, trước gương giờ không còn cô gái nhẹ nhàng, mềm yếu nữa, như một con người khác khiến Lý Uyển Như có chút say mê khi ngắm nhìn. Một bộ váy xanh lục, bó sát phần trên tôn lên cặp vú lớn và phần eo mảnh khảnh, bên dưới tà váy trải rộng nhưng vẫn lấp ló cặp đùi trắng thon.
Mái tóc Lý Uyển Như được Triệu Lam búi cao, cài một chiếc trâm bạc sáng loáng, dẫu cho búi tóc cao nhưng tóc của cô vẫn dài ngang hông, nếu không búi thì nó sẽ dài tới quá cả bờ mông tròn trịa.
Nguyên chủ rất thích mái tóc của mình, cô dành cả tiếng mỗi ngày chỉ để vuốt ve mái tóc, có lẽ đó mà mái tóc trở nên suôn mượt, tạo cảm giác nhẹ nhàng, thanh thoát cho Lý Uyển Như.
Khuôn mặt tinh xảo chỉ cần trang điểm nhẹ là đủ, bờ môi đỏ che phủ hàng răng trắng đều. Đôi má hồng điểm chút phấn, cặp mi cong chẳng cần chải chuốt nhiều. Điểm vài nét chu sa ở mi tâm khiến Lý Uyển Như thay đổi rõ rệt, trở lên vạn phần quyến rũ, cô vận dụng vài kỹ năng bị động của Hoan Du Thánh Điển, khuôn mặt diễm lệ càng lộ ra vẻ phong tình vạn chủng.
Lý Uyển Như nắm lấy tay Triệu Lam, để ả nha hoàn dìu mình xuống sảnh chính của Thanh Quan Lâu, căn phòng của cô nằm ở tầng hai của tòa chủ lâu này. Thanh Quan viện bao gồm nhiều tòa nhà phục vụ nhiều mục đích khác nhau, gọi là “viện” nhưng nó chẳng khác nào một khu phố cả. Và tòa Thanh Quan Lâu chính là tòa nhà lớn nhất ở đây, nơi tập trung của hàng trăm kỹ nữ xuất chúng và ba mươi sáu danh bài bạch ngân. Còn đối với mười hai kim bài, đó chính là cần câu tiền lớn của Thanh Quan viện, các cô đều có một tiểu viện riêng biệt xứng đáng với thân phận cấp cao đó.
Bước xuống cầu thang, cả sảnh chính vốn náo nhiệt lại trở lên vô cùng tĩnh lặng. Ánh mắt tất cả gã nam nhân uống rượu thưởng trà nơi đây đều dõi theo thân ảnh yểu điệu đang bước xuống. Lý Uyển Như nổi danh xinh đẹp, nhưng chẳng mấy khi lộ mặt cho quan khách như các kỹ nữ cùng cấp bậc khác. Tú bà sẽ nhận chỉ định hoặc đấu giá qua đêm từ các công tử thể gia rồi đưa họ thẳng tới phòng của cô.
Vì lẽ đó mà vị bạch ngân kỹ nữ này được biết tới xinh đẹp nhưng lại chẳng mấy chứng thực. Từng ánh mắt tham lam quét qua cơ thể của Lý Uyển Như, đặc biệt chú trọng tới cặp vú che một nửa phía dưới kia, cặp vú lớn như muốn phá tan sức ép của bộ váy mà thoát ra ngoài vậy. Mấy vết cắn vốn ở xung quanh vú, sau khi ba tiếng tu luyện, Lý Uyển Như cũng hoàn toàn xóa bỏ chúng, trả về một làn da trắng như tuyết, hoàn hảo từng góc cạnh.
Lý Uyển Như hai tay nâng váy, nhún chào chuẩn lễ nghi:
“Nghê Thường xin chào các vị công tử, các vị khách quý.”
Hính dáng yêu kiều khiến vài kẻ thầm nuốt nước bọt, vài kẻ thì tính toán lại túi tiền, muốn đêm này phải được thưởng thức mỹ nhân trước mặt này. Không có kỹ năng tình dục thì sao chứ, cầm kỳ thi họa có mài ra ăn được không? Mỹ nhân chính là mỹ nhân, chỉ cần sắc đẹp là đủ ăn đứt các yếu tố dư thừa khác.
Nghê Thường bước tới một vị trí trống dành cho kỹ nữ, các kỹ nữ thường sẽ phải nhận yêu cầu tiếp rượu bồi trà, nhưng Lý Uyển Như không cần thiết làm điều đó, mà tính hậu đậu của nguyên chủ khiến Hoàng tú bà chẳng dám cho cô tiếp rượu nữa.
Năm đầu tiên Lý Uyển Như làm kỹ nữ, cô cũng từng làm vị trí này, nhưng sau hai đêm đều làm bỏng hai vị quan chức, tổn thất Thanh Quan viện phải đền bù gần ngàn lượng bạc nên Hoàng tú bà trực tiếp cấm Lý Uyển Như tiếp xúc khách nhân.
Ngồi một thoáng, các kỹ nữ ngân bài khác đã đến, Lý Uyển Như nhận ra vài cái tên quen thuộc trong ký ức của nguyên chủ: Minh Hiên tinh thông đàn nhị, Trúc Nhi sở trường sáo trúc và Họa Si với tài vẽ tranh xuất sắc. Vài người lên biểu diễn các kỹ nghệ bản thân, thu hút ánh nhìn khách nhân tại sàn diễn đặt tại trung tâm sảnh.
Dậu vậy, cảm quan của một tu luyện giả khiến Lý Uyển Như vẫn cảm thấy rất nhiều ánh mắt mắt dò xét, nhìn ngắm từ các vị khách và kỹ nữ khác. Không tự chủ, cô kẹp chặt hai chân, đè ép một chút chén sứ trong âm đạo, phía dưới cô có chút ướt nhẹp rồi.
…

Trải qua một tiếng chờ đợi, các vị kỹ nữ lần lượt lên sàn diễn kỹ nghệ của mình, để tăng thêm chút giá cả cho bản thân. Thông thường tiền thu được thì kỹ nữ sẽ được cầm 5% giá mà Thanh Quan viện thu được, với ngân bài kỹ nữ thì sẽ được gấp đôi như thế, còn với kim bài kỹ nữ thì Lý Uyển Như không thể biết được.
Vốn sẽ được hưởng 10% nhưng vì sai sót năm xưa mà Lý Uyển Như nợ Thanh Quan viện ngàn lượng bạc, cô chỉ được nhận có 2% thực tế, phần còn lại đều bị tịch thu gán nợ cả. Vốn với khuôn mặt và vóc dáng của mình, Lý Uyển Như chỉ cần khoảng hai tới ba năm là quá đủ để trả nợ, nhưng tính tình nhu nhược và khờ khạo khiến cô vẫn không thể nhận được thêm, phần dư chênh lệch tỉ lệ cao là nằm trong túi của Hoàng Vân tú bà rồi.
Mỗi ngày tiếp khách chỉ được có chưa tới hai lượng bạc, mà một nửa trong đó là để mua Lạc Ái Dược khiến cho dù là kỹ nữ lâu năm, tài sản của Lý Uyển Như cũng chỉ có hơn ba chục lương bạc, cộng thêm cả mười lượng hai vị Hoắc, Bạch công tử cho thì cũng chỉ bốn mươi lượng. Mà cô đã đánh mất hơn một nửa cho đám khất cái thành Tây mất rồi.
“Nghèo a, thực sự là nghèo nha!” Lý Uyển Như không ngừng than vãn trong lòng về tình cảnh một con đĩ nghèo khổ.
Đăm chiêu suy nghĩ, Lý Uyển Như chợt thấy Hoàng Vân tú bà đã đứng giữa sàn diễn tự bao giờ, cười duyên dáng với các vị quan khách, quét đôi mắt bồ câu qua các kỹ nữ ngồi sẵn chờ đợi tới lượt đấu giá. Liếc thấy Lý Uyển Như ngồi trong góc, bà cũng chỉ thoáng ngạc nhiên chứ không hề thay đổi sắc mặt, thể hiện rõ của một vị tú bà chuyên nghiệp chốn phong lưu.
Thanh Quan viện có gần hai trăm kỹ nữ thường và ngân bài, trung bình một ngày có khoảng một trăm năm mươi người đón khách. Nếu như khách nhân nhìn chúng kỹ nữ nào có thể tự thỏa thuận giá cả và đưa về phòng nghỉ, còn nếu chưa thể chốt thì 6h tối hàng ngày sẽ tổ chức đấu giá các kỹ nữ ngân bài, khoảnh khắc các vị khách quý có thể đốt tiền để mua một đêm hoan hợp với mỹ nhân.
Còn làm sao để được ngân bài kỹ nữ ư? Cứ xếp hạng theo khả năng kiếm tiền cho Thanh Quan viện là được, hàng tháng ba mươi sáu vị trí đầu chính là ngân bài kỹ nữ. Mà từ khi tiếp khách năm mười ba tuổi đến nay, Lý Uyển Như luôn nằm trong danh mục kỹ nữ ngân bài. Khi cô chính thức trưởng thành năm mười sáu tuổi, Lý Uyển Như đã đứng đầu ngân bài kỹ nữ từ đó đến nay là bốn năm rồi.
Đơn giản bởi vì cô là người duy nhất “đóng thuế” tới 98%.
Tiếng hô giá lần lượt vang lên bên cạnh tiếng chào hàng đon đả của Hoàng tú bà, chỉ trong thời gian ngắn, hơn chục vị ngân bài kỹ nữ khác đã nhận được cái giá hài lòng, tươi cười đi cùng quan khách tới phòng nghỉ của bản thân trên lầu hai.
Giá của họ thường từ 70 tới 100 lượng, tức là có thể kiếm 7 tới 10 lượng một đêm, trực tiếp hơn xa nguyên chủ a, mặc dù nguyên chủ không cần đấu giá, thông thường đều là giá cố định mức cao nhất là 100 lượng luôn. Đấy chính là lợi ích của sự xinh đẹp.
Nghe tú bà đọc kỹ danh của mình, Nghê Thường vội vàng đúng dậy, hai tay nâng váy chào tất cả quan khách. Vốn ngồi ở góc nên những người tới sau không thấy rõ dung nhan của vị ngân bài ít lộ mặt này, Lý Uyển Như ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của quan khách.
“100 Lượng”. Giá khởi đầu chính là Bạch công tử, khách quen của Lý Uyển Như.
Bình thường hắn tới chỉ cần thông báo với tú bà là sẽ được sắp xếp thẳng tới phòng của Lý Uyển Như, nhưng hôm nay cô lộ mặt khiến cho cuộc đấu giá ngày càng nóng hơn.
“120”
“120 Lẻ 1 văn tiền”
“130”
“130 Lẻ 1 văn tiền”
“150”
“150 Lẻ 1 văn tiền”
…

Cứ vậy Lý Uyển Như đã chính thức được “mua xuống” với cái giá 280 lượng bạc trắng bởi một gã công tử mặt anh tuấn. Cô chỉ nhớ tên này họ Đỗ, là khách quen của kỹ nữ ngân bài đứng hạng thứ 2: Minh Hiên. Còn gã trả giá thêm 1 văn tiền kia đã bị tú bà cho người ném ra ngoài kỹ viện.
Liếc qua kỹ nữ tên Minh Hiên kia, Lý Uyển Như thấy rõ vẻ khó chịu trên gương mặt ả. Kẻ hay chi tiền cho ả nhất này lại chọn kẻ mà ả ghét nhất. Đã thể còn là cái giá cao gần gấp ba so với mọi lần tên Đỗ công tử mua Minh Hiên.
Lúc này tú bà đã cười đến híp cả mắt, đây là cái giá rất là cao đối với ngân bài kỹ nữ.
“Biết vậy ta đã đem nó xuống ngồi đây hàng ngày rồi”. Nghĩ đến cảnh bà chỉ nhận có 100 lượng đã đưa khách cho Lý Uyển Như mà trong lòng Hoàng Vân có chút hơi hối hận.
“Xin hỏi Nghê Thường tiểu thư chấp nhận song long nhất phượng không?”. Lúc này Đỗ công tử lại lên tiếng hỏi.
Tú bà càng cười tít mắt hơn, cứ thêm một người tham dự, giá sẽ tăng thêm 50% giá sàn. Hoàn cảnh đêm hôm trước khi trùng sinh của Lý Uyển Như cũng thế, giá gốc đêm đó của cô chỉ 80 lượng, nhưng có tận 4 người tham gia nên trực tiếp đẩy giá lên tới 200 lượng bạc, còn những người tham gia chia tiền chi trả như nào chưa bao giờ là vấn đề của Thanh Quan viện cả.
Lý Uyển Như vốn cần lượng lớn tinh dịch để tu luyện, giờ đây nghe yêu cầu như phần tặng kèm, liền nhẹ nhàng đáp lại câu hỏi của vị Đỗ công tử:
“Nghê Thường nguyện ý phụng bồi.”
Cảm thấy ánh nhìn có phần sắc bén của Minh Hiên tiểu thư, Lý Uyển Như quay ra, nhìn thấp thoáng khẩu hình của cô mà đoán được nội dung:
“Đồ dâm đãng!”
…

Hoàng tú bà dẫn hai vị công tử tới chỗ Lý Uyển Như, vị Đỗ công tử có nét anh tuấn, bên cảnh là một gã bận đồ thư sinh không có gì nổi bật, ném vào trong biển người tuyệt nhiên chẳng nhận ra hắn ta.
Lý Uyển Như đứng lên tiếp đón, nghe lời tú bà giới thiệu:
“Vị này là Đỗ Hoành công tử, còn đây là biểu đệ của công tử, tên Trương Ngọc. Nghê Thường con hãy tiếp đón hai vị chu đáo”.
Nói đoạn, bà dúi vào tay của Lý Uyển Như tờ ngân phiếu mười lượng, trức tiếp hơn khoản 2% mà cô nhận được như để thưởng thêm cho cô khi kiếm thêm khoản lớn cho Thanh Quan viện vậy.
Lý Uyển Như đáp lễ, thuận tay khoác cánh tay của Đỗ công tử anh tuấn kia bước lên thang, Trương Ngọc thấy vậy bước đằng sau hai người, đôi mắt không rời khỏi bờ mông quyến rũ lắc lư của Lý Uyển Như trước mặt.
Hoàng Vân thấy kỳ lạ, thông thường Lý Uyển Như rất trì độn, cô không chủ động bao giờ mà nay lại tự nhiên khoác tay như vậy. Do hệ quả của việc cô bị hãm hiếp kia sao? Vị tú bà lẩm bẩm…
Suy đoán vứt ra sau đầu ngay lập tức, bà tiếp tục quay lại chủ trì cuộc đấu giá.
“Vấn đề kỹ nữ là việc của họ, vấn đề về ngân lượng mới là việc ta quan tâm.”
…

Lý Uyển Như cùng nhị vị công tử bước vào căn phòng của mình, trên bàn tròn giữa phòng bày biện một bàn tiệc tinh tế với rượu ngon và trà thơm.
“Mời nhị vị thưởng thức rượu, Nghê Thường xin hầu hạ.” Lý Uyển Như nói với giọng cực kỳ thanh thúy, nhưng ẩn trong đó lại chứa đựng mị hoặc. Cô vận dụng các kỹ thuật trong Hoan Du Thánh Điển ngày càng thuần thục.
Giọng nói ngọt ngào của Lý Uyển Như khiến một gã quen chốn phong lưu như Đỗ Hoành có chút không tự nhiên. Còn vị Trương Ngọc kia thì chẳng giữ hình tượng một công tử thế gia, đôi mắt hắn nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của vị kỹ nữ trước mặt.
Thông thường với các kỹ nữ cấp cao khác, lúc này đây sẽ thưởng rượu thưởng trà, mượn ánh trăng ánh nến, phối với tuyệt sắc giai nhân để tiến hành ngâm thơ, gảy đàn. Nhưng Lý Uyển Như trước giờ luôn được biết tới là kỹ nữ không trình độ, một kỹ nữ kém cỏi nhưng luôn là đệ nhất kỹ nữ ngân bài khiến danh tiếng cô cũng có chút vang xa.
Ngay cả Lý Uyển Như cũng lộ vẻ bối rối, thường tiếp đón Bạch, Hoắc công tử, hai người họ chẳng bận tâm cầm kỳ thư họa gì cả, chỉ cần 1 liều Lạc Ái Dược là bắt đầu cuộc hoan lạc ngay lập tức. Nhưng Đỗ Hoành thì khác, hắn được coi là một công tử ca tinh thông âm luật, không ít ca khúc được hoàng đế khen thưởng có hắn góp công sáng tác. Trong lớp trẻ thì Đỗ Hoành tuyệt đối có thể xếp hạng đầu ở Phong Đô thành này.
“Nghê Thường ngu dốt, không thể tận hứng hai vị về kỹ nghệ, chỉ xin phụng bồi rượu và trà”.
Lý Uyển Như rót ra một chén nhó rượu nhưng thay vì mời hai vị công tử lại trực tiếp uống, điều này khiến Đỗ Hoành vốn là người tri thức, hiểu lễ nghĩa cũng phải nhíu máy trước hành vi thiếu chuẩn mực của ả kỹ nữ.
Đỗ Hoành bối rối, nhìn gương mặt yêu kiều của Lý Uyển Như đang ửng đỏ vì hơi men mà đầu óc trống rỗng. Trước giờ hắn tới kỹ viện với mục đích giao lưu âm luật, tìm hiểu ca từ với các danh kỹ nổi tiếng, lần này hắn chọn Lý Uyển Như mục đích là giúp đỡ bị biểu đệ tiếp xúc với chốn phong nguyệt.
Ấy vậy mà lần đầu tiên hắn thấy một kỹ nữ ngân bài chủ động đến vậy, không phải nữ tử các người luôn e thẹn sao?
Thấy biểu ca mình đứng như trời trồng, Trương Ngọc cười hắc hắc, chủ động thay thế gã biểu ca của hắn. Đưa tay cầm lấy bình rượu, hắn giơ tay tưới lên vùng ngực trắng không được che đậy của Lý Uyển Như, một tay kéo phần vải trước ngực của cô, lộ ra cặp vú lớn trắng lấp ló sau chiếc yếm đỏ.
Chiếc yếm nhỏ ướt sũng chẳng thể che đậy hết bộ ngực đồ sộ, hai bầu vú lộ hẳn ra ngoài. Trương Ngọc vén hai bên yếm vào giữa, thả tự do cho đôi nhũ hoa trắng như mỡ đông. Hai tay hắn nắn bóp cặp vú to trắng, đưa lưỡi tham lam liếm những giọt rượu ngọt dính trên núm vú của Lý Uyển Như.
Cảm giác nóng của cồn lan khắp vú Lý Uyển Như, thêm sự nắn bóp và mơn trớn của gã họ Trương làm Lý Uyển Như cảm thấy kích thích vô cùng. Núm vú thâm của cô cương lên như hạt đậu nhỏ.
Trương Ngọc thấy vậy càng điên cuồng mút đầu vú cô, tay trái đùa nghịch với bầu vú phải của Lý Uyển Như, ngón tay không ngừng day day hạt đậu nhỏ kia.
“… Ah… ah… Ah… ah, Trương công tử… Ah… ah, ngài làm Nghê Thường thoải mái quá”. Đôi tay của Lý Uyển Như vội ôm lấy đầu của gã họ Trương, miệng không ngừng rên rỉ.
Lúc này, Đỗ Hoành đã hồi thần, thấy tràng cảnh dâm mỹ như vậy, hắn quyết định nhập cuộc, đưa tay ra sau lưng Lý Uyển Như, nhẹ nhàng cởi đai lưng cô. Hạ váy không có đai lưng giữ, dễ dàng bị hắn kéo xuống lớp váy dài.
Chiếc đùi trắng nõn lộ ra, hạ thân Lý Uyển Như mặc một tiết khố che đây âm hộ cô. Đỗ Hoành chẳng vội cởi hẳn ra, hắn vạch sang, đưa tay xoa hai mép âm hộ của Lý Uyển Như. Cảm giác thư sướng lan khắp toàn thân khiến cô rùng mình, không tự chủ chảy ra vài giọt nước trong suốt lóng lánh, dính trên ngón tay Đỗ công tử.
Đỗ công tử là kẻ phong lưu, ban đầu chỉ bất ngờ đôi chút, hắn đã tiếp nhận thì sẽ nhập cuộc vô cùng nhanh.
“… Ah… ah”. Lý Uyển Như không tự chủ rên rỉ.
Đỗ Hoành đưa hai ngón tay vào âm đạo của Lý Uyển Như khiến khuôn mặt cô càng lộ vẻ đê mê. Bất chợt, Đỗ công tử khuôn mặt lộ rõ vẻ cổ quái, từ âm đạo của Lý Uyển Như, hắn lôi ra chiếc chén sứ kẹp bằng hai ngón tay.
Thấy Đỗ công tử phát hiện ra bí mật của mình, hai má Lý Uyển Như vốn có chút đỏ vì rượu giờ đây ngày càng đỏ như áng mây chiều.
“Xấu hổ, xấu hổ quá đi mất”.
Lý Uyển Như vội vàng bao biện nhưng chẳng thể giải thích sao cho thỏa đáng được:
“Đỗ công tử… Ah… ah… Nghê Thường… Nghê Thường… Ưmm… chiếc chén đó là… là…”
Trương Ngọc không ngừa chơi đùa cặp vú làm cho cảm giác sướng khoái của Lý Uyển Như không giảm đi, cô vẫn rên rỉ không ngừng.
Nghe vị kỹ nữ nói vậy, Trương công tử mới ngừng việc nhào nặn cặp vú nõn nà. Cười nói:
“Kỹ nữ càng dâm, càng đáng để thử mà. Cảm ơn biểu ca đã thiết đãi tiểu đệ đây một cực phẩm như vậy.”
Nói đoạn, hắn và Đỗ Hoành cùng lúc thực hiện động tác tháo bỏ đai lưng, cởi xuống chiếc quần và khố. Lý Uyển Như nhìn hai căn dương vật trước mắt, một dài nhưng cong tớn, một ngắn hơn nhưng bề ngang cực kỳ thô to mà nuốt nước bọt.
Mùi nam tính xộc thẳng vào mũi của Lý Uyển Như, dấu ấn dưới hạ thân vốn đã được cô trấn áp sau một tiếng hấp thụ toàn bộ tinh dịch trong tử cung, Cảm giác ham muốn dâng lên từ dấu ấn, lan tràn khắp cơ thể của Lý Uyển Như.
Nghê Thường cúi đầu, hôn nhẹ lên đầu khấc của căn dương vật với bề ngang to bản của Đỗ Hoành, cô thè lưỡi mềm, liếm quanh đầu dương vật của hắn. Một tay cô vuốt ve dương vật cong dài của gã còn lại, một tay xoa nhẹ ngọc hành của Đỗ công tử.
Lý Uyển Như mở căng miệng, cố gắng nuốt vào dương vật to tròn đấy, nước miếng óng ánh chảy dài qua hai bên mép môi, miệng cô bị lấp đầy ngay lập tức khiến Lý Uyển Như có chút khó thở. Nhưng cô cũng đã quen với hoàn cảnh tương tự sau ba ngày thác loạn với đám khất cái ở thành Tây nên dù hơi khó chịu nhưng cô vẫn có thể thích nghi được.
“Ha, ha, sướng thật đấy, không ngờ Nghê Thường lại có thể ngậm hết được dương vật của bản công tử. Minh Hiên trước giờ còn chẳng dám liếm nó cơ”. Đỗ Hoành cảm giác ướt át dưới dương căn liền nói, Minh Hiên vồn là danh kỹ ưa thích của hắn, cũng là người mà hắn rất muốn chuộc thân và nạp cô làm thiếp.
Nhưng sau khi được Nghê Thường phục vụ, Đỗ công tử có chút xao động với thứ tự kỹ nữ ưa thích. Trương Ngọc thấy biểu ca mình cảm giác thư sướng, gã liền gạt tay Lý Uyển Như ra, vỗ lên bộ ngực bò của Lý Uyển Như, nói:
“Lên giường, cho bản công tử thưởng thức âm đạo của đệ nhất ngân bài nào”
“Ưm… ưm…” Đang ngậm chạt dương vật của Đỗ Hoành, Lý Uyển Như đành rên ư ử đáp lại lời của gã họ Trương. Đỗ công tử nghe lời biểu đệ, đi lùi tới bên chiếc giường quen thuộc của Lý Uyển Như, chiếc giường mà cô tiếp biết bao khách nhân hàng đêm trước đó.
Đỗ Hoành đi lùi, nhưng dương vật vẫn cắm sâu trong miệng nhỏ của Lý Uyển Như, khiến cô không thể không bò bằng cả tứ chi, miệng vẫn ngậm chặt dương vật thô to kia kéo theo một hàng nước miếng dài.
Đỗ công tử ngồi trên giường, dưới đất là Lý Uyển Như nửa quỳ nửa bò mút chùn chụt lấy căn dương vật ấm nóng. Trương Ngọc đứng đằng sau, chứng kiến âm hộ thâm đen đối lập làn da trắng nõn, lấp ló hình xăm trái tim hồng phấn cực kỳ gợi dục.
Âm hộ Lý Uyển Như không ngừng rỉ nước, kéo dài xuống tận đùi vì cảm giác sung sướng trước đó. Trương Ngọc bước tới sau mông cô, nâng mông lên ở vị trí chính dương vật của gã. Chẳng nói chẳng rằng, hắn đâm một cú thúc mạnh vào âm đạo của Lý Uyển Như.
Lý Uyển Như chịu đau, vội vàng nhả dương vật của Đỗ Hoành, khom lưng xuống vì cơn nhói đau dưới hạ thân ập tới:
“Đau quá, xin… Ah… ah, xin công tử… Ưmm… nhẹ nhàng với Nghê Thường.”
Nhưng dương vật của gã họ Trương lại cong cong vô cùng dị dạng, lưng Lý Uyển Như khom xuống vô hình chung càng làm cho đầu khấc chạm vào thành tử cung của Lý Uyển Như.
Cảm giác cực khoái lan khắp thân thể mỹ miều:
“… Ưmm… Nghê… Ưmm… Thường… ra Ah… ah… ra mất”
“Mới chỉ mở đầu thôi, đêm nay còn dài lắm con đĩ”. Thấy thân ảnh rũ rượi trước mặt, Trương Ngọc cũng lộ ra nét thô thục của mình, không còn giữ dáng vẻ thư sinh như trước nữa.
Nắm lấy mái tóc dài mượt của Lý Uyển Như, hắn như cầm dây cương ngựa, không ngừng thúc sâu dương vật vào phía sâu âm đạo của cô. Đầu Lý Uyển Như ngửa lên, mắt trắng dã vì cảm giác đê mệ, miệng cô chảy ra vài giọt nước miếng kéo dài như tơ.
“… Ưmm… Ah… ah, Sướng… Ưmm… Ah… ah, sướng quá… Ưmm… Nghê Thường… Ah… ah… chết… chết mất”. Lý Uyển Như rên rỉ không ngừng, mông cô ưỡn cao, cố gắng đón nhận từng cú thúc mạnh của Trương công tử.
Cảm giác đau mất đi rất nhanh, dẫu sao cô cũng là một tu luyện giả, cho dù là cảnh giới yếu nhất thì cơ thể cũng dẻo dai hơn phàm nhân nhiều, thêm đan điền tử cung cực kỳ dày dặn, chịu đựng từng cú thúc mạnh của Trương Ngọc càng tăng thêm cảm giác hưng phấn cho Lý Uyển Như.
Đỗ Hoành chẳng cho Lý Uyển Như cơ hội thở dốc, nâng cằm, nhét mạnh dương vật dính đầy nước miếng của Lý Uyển Như vào miệng của cô.
“Từ… ưm… ưm…”. Chẳng cho ả kỹ nữ nói hết lời, Đỗ Hoành ôm lấy đầu của Lý Uyển Như, đứng dậy không ngừng đưa đẩy hạ thân.
Lý Uyển Như lúc này rất khổ sở, phía sau là Trương Ngọc nắm tóc, phía trước là Đỗ Hoành nắm đầu, hai tay cô đánh giữ trên đùi Đỗ công tử, cố gắng mút chặt, lưỡi không ngừng đảo quanh đầu khấc của dương vật trong miệng mình.
Tiếng nhóp nhép pha lẫn âm thạnh bạch bạch vang lên không ngừng trong căn phòng, tiếng Lý Uyển Như không ngừng rên rỉ qua cuống họng:
“Ưm… ưm… ưm”
Bất chợt, Lý Uyển Như cảm thấy dương vật dưới hạ thân run lên, cô biết được Trương Ngọc đã tới giới hạn, cố gắng siết chặt âm đạo, ép ra tất cả tinh dịch từ gã đàn ông phía sau.
“Ra đây, lão tử ra đây, nhận lấy này con điếm”. Lý Uyển Như không thể đáp lời nhưng tiêng rên của cô như mời gọi hắn xuất ra tất cả tinh dịch vào âm đạo ả kỹ nữ này.
“Biểu ca, huynh phải thử cái lồn này ngay, thực sự tuyệt thật đấy, ở Kim Lăng thành đệ chẳng thể tìm được con điếm nào xinh đẹp mà dâm đãng như vậy”. Trương Ngọc hướng đến Đỗ Hoành nói.
Đỗ công tử rút dương vật ra khỏi miệng Lý Uyển Như, cô liền tham lam hít lấy không khí, cố gắng thở dốc nhưng vẫn không tự chủ được rên rỉ:
“Trương… Ưmm… công tử… Ưmm… người địt… Ah… ah… sướng… Ưmm… sướng thật đó… Ah… ah… Nghê… Ưmm… Nghê Thường cảm tạ công… Ah… ah… tử ban… tinh dịch”
“Muốn cảm tạ thì liếm sạch hết đi”.
Trương Ngọc dí dương vật vào cánh mũi của Lý Uyển Như, một mùi ngai ngái từ tinh dịch lẫn mùi đặc hữu của âm đạo xông vào mũi cô, khiến cho cơn ham muốn như dâng lên, Lý Uyển Như không tự chủ co bóp âm đạo bên dưới làm tinh dịch chảy ra theo mép đùi càng nhiều hơn.
Tham lam ngậm mút dương vật đã xìu xuống, Lý Uyển Như cảm nhận được phía sau đang không ngừng giãn rộng.
“Đau… ngh~… xin Đỗ công tử… hàa~… nhẹ nhàng thôi… hự~… Nghê Thường chịu không nổi…”
Đỗ Hoành quả đúng là thư sinh giỏi lễ nghĩa, gã không tiến vào toàn bộ mà chỉ đưa vào từng chút một, để tránh mỹ nhân khó chịu.
“Từ từ… ô… chậm chút… hừ~… đúng rồi… hàa~… sướng… Nghê Thường tan chảy mất…”
Quá trình xâm nhập của Đỗ Hoành cũng kết thúc, hắn cuối cùng cũng đưa được dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của Lý Uyển Như. Cô không ngừng thở dốc, nằm úp mặt vào hạ bộ của Trương Ngọc, tận hưởng cả giác khoái lạc mà Đỗ công tử mang tới.
Sau nửa phút thích nghi với việc âm đạo bị xâm nhập cực hạn, Lý Uyển Như rên rỉ nói:
“Ưmm~… xin công tử… ha… tiếp tục đi… ngh~… Nghê Thường chịu được… hàa~… sẽ thỏa mãn ngài…”
Cảm nhận được dương vật lớn không ngừng ra vào, Lý Uyển Như nhíu mày vì đau nhưng âm thầm vận chuyển Hoan Du Thánh Điển, cố gắng áp dụng các kỹ thuật tình dục trong thánh điển để thích nghi với dương vật của Đỗ Hoành.
Cảm giác đau giảm đi rất nhiều, tiếp tới đó làm cảm giác sung sướng lan khắp toàn thân, Lý Uyển Như không ngừng rên rỉ ngày càng to, thậm chí vọng cả ra ngoài hành lang, nơi Triệu Lam đứng gác chờ được sai phó.
“Hàa~… chết mất… hự~… Nghê Thường… ô… tan vỡ rồi… ưmm~… yêu… yêu cặc công tử… ngh~… sướng chết…”
Hoan Du Thánh Điển vận chuyển khiến tử cung của Lý Uyển Như không ngừng co bóp, âm đạo càng siết chặt dương vật của Đỗ Hoành. Hắn vội ghì chặt hông của cô, khẽ nói:
“Ta ra đây, hộc hộc, ta xuất vào trong nàng nhé?”
Lý Uyển Như gật đầu như gà mổ thóc, cảm giác sung sướng khiến cô chẳng nghĩ được nhiều, âm đạo bị nén chặt càng lúc càng sung sướng.
“Ngh~… công tử… hàa~… xin ban… ưmm~… tinh dịch ngài… hừ~… cho Nghê Thường… ô… lấp đầy nô gia…”
Đỗ Hoành hự một tiếng, ép chặt hạ thân vào mông của Lý Uyển Như, dương vật không ngừng co giật. Âm đạo của Lý Uyển Như vốn bị bít kín bới dương vật thô to của Đỗ công tử, giờ đây tiếp nhật một cảm giác nóng ấm lan tràn tới tử cung, hòa quyện với tinh dịch của Trương Ngọc mà lắng lại trong tử cung cô, chờ đợi Hoan Du Thánh Điển chậm rãi tiêu hóa.
Đỗ Hoành không rút dương vật ra vội, gã biết đầu khấc của mình quá thô to, trong tình trạng thoát lực như Lý Uyển Như việc rút ra sẽ khiến cô đau đớn. Là kẻ học rộng, Đỗ công tử thể hiện đúng với thân phận của mình.
Chờ dương vật co rút trở lại, Đỗ Hoành nhẹ nhàng rút ra, miệng dưới của Lý Uyển Như không còn gì ngăn chặn, từng giọt tinh dịch chảy xuống sàn, còn miệng trên của cô không ngừng thở gấp.
“Sướng”, đó là tất cả những gì còn sót lại trong đầu Lý Uyển Như. Cô bị dương vật của Đỗ Hoành hoàn toàn chinh phục, không ngừng bồi hồi cảm giác âm đạo bị nút chặt.
Đỗ Hoành và Trương Ngọc nâng cơ thể trắng nõn nhưng giờ lại có chút ẩm ướt vì mồ hôi kia lên giường, mặc kệ dòng tinh dịch không ngừng chảy từ âm đạo của Lý Uyển Như thấm đẫm ga giường.
Bọn hắn bước tới bàn tiệc giữa phòng kia, điên cuồng càn quét thực phẩm trên đó mà chẳng có tí hình tượng công tử thế gia nào. Vừa ăn, vừa bàn luận về ả điếm đang ngất lịm trên giường mà cười cợt. Hai người họ cần hồi phục thể lực thật nhanh, không thể lãng phí tận 420 lượng bạc được, đêm nay sẽ là đêm rất dài đây, cả với hai vị công tử và con điếm kỹ danh Nghê Thường.
“Có kẻ dò xét ta”.
Bóng tối như bị xé rách ra, một kẻ mặc áo choàng dài, không rõ dung nhan bước tới, nhìn gã đang ngồi đáp:
“Ngươi bị ba mươi sáu thế lực lớn thăm dò à?”
Kẻ kia lắc đầu nhẹ tỏ ý phủ định:
“Ta chưa từng xuất hiện trước đây, không thể nào làm lộ khí tức của mình được. Nếu có kẻ dò xét ta thì chỉ có thể là con ả thánh nữ mà chúng ta ra tay trước đó thôi.”
“Ả vẫn sống? Không thể nào! Ta đã dùng Định Hồn Phiên, không cho phép linh hồn rời đi, làm sao ả có thể đoạt xác trùng sinh được”. Gã mặc áo choàng nói với vẻ mặt cực kỳ nghi ngờ.
“Có thể là một bí pháp của Lý gia, dẫu sau chúng cũng thuộc ba mươi sáu thế lực lớn nhất Thanh Khư thế giới. Có vài bí mật không công khai cũng đâu phải là chuyện bất thường”
Nghe thấy đồng bạn nhắc về Lý gia, mặt gã mặc áo choàng có chút thay đổi, gằn giọng:
“Mẹ kiếp Lý gia, một đám từng làm nô lệ của chúng ta, vậy mà giờ lại đứng trên đầu trên cổ ta nữa. Đợi kế hoạch hồi sinh chủ nhân thành công, ta sẽ chính tay hạ sát toàn bộ bọn chúng”
“Hắc hắc, thực sự mong chờ ngày đó mà. Dẫu sao chúng ta đã thu thập được một phần nguyên liệu rồi. Máu thịt của kẻ phản bội đã có”. Tên gầy gò cười với giọng khản đặc, không che giấu sự vui thích trong lời nói.
…

Lý Uyển Như không nhớ mình đã ra bao nhiêu lần, cũng chẳng thế nhớ được mình ngất đi khi nào, Cơ thể vô lực mỏi nhừ ép cô phải tỉnh dậy khỏi giấc ngủ ngon. Tỉnh dậy, Lý Uyển Như thấy mình nằm giữa hai gã đàn ông, cô đang chui trong ngực của Đỗ Hoành, đầu gác lên vai của hắn mà ngủ, còn Trương Ngọc nằm nghiêng, mặt úp sát vào mái tóc của Lý Uyển Như, tay đặt trên vú cô, thi thoảng hắn bóp nhẹ theo bản năng, tạo ra đừng đợt khoái cảm cho cô.
Nội thị bên trong cơ thể, Lý Uyển Như thấy được lượng nguyên khí chiếm khoảng ba thành tử cung, lượng nguyên khí này là đủ để cô có thể tôi luyện da một lượt. Đối với cảnh giới Luyện Bì, tu luyện giả cần tôi luyện 9 lần mới có thể chạm tới bước đột phá cảnh giới sau đó.
Không có trận pháp tụ khí, cũng chẳng có nguyên thạch để hấp thu, Lý Uyển Như cần dựa vào tinh dịch để tích lũy nguyên khí tu luyện từng ngày. Nếu chỉ hấp thụ từ nguyên khí đất trời, tốc độ chưa chắc được một phần mười so với dùng Hoan Du Thánh Điển hấp thụ tinh dịch.
Hoan Du Thánh Điển của Lý Uyển Như mới chỉ đạt đến mức nhập môn, có thể chuyển hóa tinh dịch thành nguyên khí mà chưa thể chủ động hấp thu nguyên khí trực tiếp từ đối phương. Vì lẽ đó, sau cuộc giao hoan, thể lực của cô không thể duy trì được.
May mắn là hai vị công tử đây dù Lý Uyển Như có mệt mỏi mà ngất lịm cũng không ngừng việc giao hợp với cô, không ngừng bơm tinh dịch vào âm đạo của Lý Uyển Như. Ít nhất cũng hạn chế được ấn ký hình trái tim ở bụng dưới của cô. Ngăn chặn nó tạo ra cơn ham muốn đánh sập lý trí của Lý Uyển Như.
Toàn thân nhức mỏi, Lý Uyển Như cố xoay người, Trương Ngọc cảm nhận được cũng đã tỉnh dậy. Gã tham lam nắn bóp cặp ngực thêm chút nữa rồi mới buông tay, đẩy nhẹ biểu ca gọi Đỗ Hoành dậy.
Thấy hai người đã tỉnh, Lý Uyển Như muốn làm trọn thân chủ phòng của mình, nói:
“Để Nghê Thường bồi hai vị tắm rửa”
Điều kiện nghe thật hấp dẫn, nhưng thấy thân hình yếu ớ, đôi chân run rẩy kia của Lý Uyển Như thì hai vị công tử cũng không nỡ ép cô quá. Vội vàng từ chối rồi mặc quần áo rời khỏi phòng, để lại Lý Uyển Như trên chiếc giường đầy mùi mồ hôi và tinh dịch thấm vào ga giường.
Gọi Triệu Lam chuẩn bị nước ấm và bữa sáng sau hai tiếng nữa, Lý Uyển Như ngồi dậy, khoanh chân xếp bằng tiến vào trạng thái tu luyện, liếc nhìn đồng hồ thấy bây giờ là 7 giờ kém 10, cô muốn tôi luyện phần da một lần nữa. Tôi luyện hết khoảng hai tiếng, thời gian còn lại là đủ để cô sửa soạn đi gặp vị chủ nhân xa phu A Quang.
Như ngựa quen đường cũ, từng sợi nguyên khí mỏng được Lý Uyển Như dẫn dắt đến mọi phần da trên cơ thể, đến cả những phần da mỏng trong hậu môn cũng không ngoại lệ. Nhất tâm nhị dụng, cô vừa tôi luyện da, vừa vận chuyển Hoan Du Thánh Điển để tiêu hóa toàn bộ tinh dịch trong âm đạo.
Hai tiếng đã quá, thể lực phục hồi cùng làn da càng ngày càng trắng, tính đàn hồi cũng cao hơn hẳn ban đầu. Giờ đây dù là thân nữ nhi, Lý Uyển Như cũng có thể so lực lượng với một nam nhân thư sinh. Tất nhiên là cô chỉ có thể so với mấy gã thư sinh trói gà không chặt, còn với kẻ lao động như A Quang thì năm người như cô cũng chả đủ cho hắn đánh.
“Nhưng đánh trên giường thì chưa chắc đâu”.
Lý Uyển Như thầm nghĩ.
Có vẻ ảnh hưởng của Hoan Du Thánh Điển và ấn ký trái tim, cả thể xác và tinh thần của Lý Uyển Như ngày càng lộ rõ vẻ dâm dục, không còn hình tượng thánh nữ đoan trang trong mớ ký ức của cô nữa.
Nhìn từng bãi tinh dịch trên giường, sàn nhà, Lý Uyển Như cúi xuống liếm hết, trên con đường tu hành, một chút tài nguyên cũng không thể lãng phí. Lại với tay lấy túi nước đựng tinh dịch những gã khất cái, cô đưa xuống âm đạo, lần nữa quen thuộc đổ tất cả vào bên trong tử cung của mình, thuần thục lấy chén sứ nhét vào âm hộ ngăn chặn việc tính dịch rỉ ra ngoài. Dẫu cho chất lượng thực sự rất thấp, nhưng có vẫn là hơn không.
Ăn uống đơn giản hồi lại sức, đồng thời được Triệu Lam hỗ trợ lau rửa cơ thể và thay trang phục, Lý Uyển Như để nha hoàn trang điểm nhẹ, chọn trang phục đơn giản rồi bước ra khỏi phòng, đi tới hướng cổng chính của Thanh Quan viện.
Hoàng Vân tú bà thấy Lý Uyển Như rời khỏi Thanh Quan viện thì có chút lo lắng, nhưng khi cô nói đi gặp vị “ân nhân” A Quang đã cứu giúp cô khỏi đám khất cái thì cũng không ngăn cản. Bà đã điều tra rõ thân phận của gã xa phu kia.
Hắn vốn làm người đánh xe ngựa chở người chở đồ thuê, nhưng ngoài lớp vỏ bọc đó, hắn còn hoạt động trong cả những bang phái giang hồ. Điều khác biệt là bang phái mà hắn dẫn dắt lại chỉ để đối đầu với đám bảo kê các khu chợ, người trong bang phần lớn là cong em tiểu thương, bất mãn với đám côn đồ gây sự vô cơ.
Hoàng Vân không nghi ngờ nhân phẩm của A Quang, hắn có thể không phải loại hiền lành tử tế nhưng tuyệt nhiên không phải kẻ xấu xa.
Lý Uyển Như đã suy tính rất kỹ, cô không thể ở mãi ở kỹ viện này được. Nhưng cái giá chuộc thân là quá cao khiến bản thân cô không thể kham nổi. Chuộc thân kỹ nữ là chuyện thường tình ở cái xã hội này, nhưng không phải ai cũng có khả năng đó. Cô thầm cảm thấy may khi nguyên chủ là kẻ ngốc nghếch không am hiểu kỹ nghệ gì cả.
Chỉ dựa vào sắc đẹp sẽ sớm tàn phai, kỹ nữ rất khó có thể vươn lên làm danh kỹ nổi tiếng, việc đấy cũng giúp giá chuộc thân của hạng kỹ nữ như vậy thấp hơn so với những người tinh thông kỹ nghệ. Những kỹ nữ tài năng sẽ thu hút những khách nhân có trình độ tương xứng, chỉ cần được thi sĩ nổi tiếng tặng thơ, giá trị của họ sẽ tăng lên rất nhiều, tương ứng với đó chính là cái giá để có thể chuộc thân lại càng lớn hơn.
Tất nhiên danh kỹ thì có thể kiếm nhiều bạc, nhưng nếu tự chuộc thân mà không có chỗ dựa lớn như có thể làm tiểu thiếp của quan viên, hay đi theo những thư sinh tài tuấn thì cuộc sống của kỹ nữ sau đó sẽ vô cùng khổ cực. Dẫu sao thân kỹ nữ cũng bị vạn người khinh thường, dè bỉu.
Lý Uyển Như muốn thoát khỏi chống phong lưu này, cô cũng đã đặt ra nhiều cách thức để có thể làm điều đó nhanh nhất.
“Thứ nhất, chiều chuộng tốt một vị công tử ca quyền quý như Đỗ Hoành. Sau đó mượn nhờ tiền bạc của hắn mà chuộc thân, gả cho hắn với thân phận tiểu thiếp hoặc nha hoàn. Sau cùng mới có thể nghĩ cách bỏ trốn.”
“Thứ hai: Hủy dung. Một kỹ nữ ngốc nghếch như Lý Uyển Như chỉ dựa vào sắc đẹp, một khi mất đi thế mạnh duy nhất này thì giá mua thân của cô sẽ tụt xuống rất nhanh. Không thể đem lại lợi ích cho Thanh Quan viện, cô sẽ bị bán tới các kỹ viện cấp bậc thấp hơn trong thành, trở thành gái điếm rẻ tiền tiếp các khách bình dân. Đây cũng là kết quả của phần lớn kỹ nữ lớn tuổi sau khi nhan sắc tàn phai mà kỹ nghệ yếu kém.”
Nhưng bây giờ thì chưa thể hủy dung được, ít nhất phải đạt tới Nhân cảnh tầng 2, Luyện Nhục cảnh thì Lý Uyển Như mới có thể chữa được các vết thương cỡ lớn, còn nếu chỉ là thương ngoài da thì dược sư của Thanh Quan viện đơn giản cứu chữa mà chẳng để lại sẹo.
Lý Uyển Như muốn tu luyện thì dung mạo là then chốt trong việc thu thập tinh dịch của cô, đánh mất cầu nối tu luyện như vậy chỉ có kẻ ngu mới làm.
“Cuối cùng, cướp kỹ nữ. Nhưng với nhân mạch lớn, rất nhiều các quan viên trong triều đều là chỗ dựa cho Thanh Quan viện, muốn cướp đi cây hái tiền của kỹ viện thì kẻ đó đang ngại sống không đủ lâu mới liều mạng như vậy.”
Ý định của Lý Uyển Như chính là cách thứ nhất, cố gắng phục vụ tốt Đỗ Hoành, dụ dỗ hắn đưa vung tiền chuộc thân cho cô sau khi thấy hắn có thể nhẹ nhàng tiêu một phần tư lượng bạc chuộc thân chỉ để cầu Nghê Thường phục vụ một đêm. Đó cũng là lý do cô chủ động với hắn đến như vậy.
Còn cách thứ hai, với tốc độ tu hành hiện giờ, Lý Uyển Như cần phải một tháng nữa mới có thể đạt được tầng 2, sau đó lại tiếp tục hủy dung, chờ đợi cơ hội bị bán tới các kỹ viện dưới chót, còn phải sử dụng tiền của mình để tự chuộc mình. Với một con đĩ nghèo khổ như Lý Uyển Như thì thực sự là quá khả năng cho phép.
Ngắt dòng suy nghĩ dang dở, Lý Uyển Như thấy một cỗ xe ngựa màu đen do một con tuấn mã khỏe mạnh cùng màu chạy tới. Kẻ đánh xe là một tráng hán cao lớn với cơ bắp cuồng cuộn ẩn hiện trong lớp áo bằng vải bố thô ráp. Hắn chính là A Quang, vị chủ nhân mà cô đã nhận.
Đi tới trước mặt hắn, Lý Uyển Như nhẹ nhàng nâng váy, nhún chân, nói với giọng điệu ngọt ngào, quyến rũ mà chỉ có gã xa phu nghe được:
“Uyển nô xin diện kiến chủ nhân.”
Thấy A Quang gật đầu nhẹ, tiếp đó, cô bước nhanh tới khoang xe, vén rèm, bước một cách nhẹ nhàng vào trong. Bước vào trong thân xe có trống trải, Lý Uyển Như thấy một cánh tay với làn da ngăm đen đang đặt trong đó, chủ nhân cánh tay chính là gã xa phu đang giữ dây cương thớt hắc mã. Hiểu ý, Lý Uyển Như nhu thuận vén phần ngực của thượng váy xuống, lộ ra một bầu vú trắng nõn nà, đặt đúng vị trí tay của A Quang, mặc cho chủ nhân thỏa sức nhào nặn.
Lúc này vẻ mặt của gã xa phu tỏ rõ vẻ hài lòng, hắn thực sự hài lòng về sự ngoan ngoãn của con điếm nô lệ mà hắn thu nhận.
A Quang dẫn Lý Uyển Như bước vào trong đại bản doanh của mình, trong sân có vài người đang rôm rả nói chuyện. Bọn chúng thấy A Quang liền đứng lên chào một tiếng, có vẻ hắn rất có uy tín trong đám tay chân.
Thực vậy, những gã này thường có quan hệ tốt với những tiểu thương trong chợ buôn, nhưng lũ du côn lưu manh luôn tìm cớ vây sự, cố bòn rút chút đỉnh tiền từ bọn họ. Chính A Quang đã triệu tập các nhân thủ này đối đầu với lũ lưu manh, lập lên một băng bảo kê cho các tiểu thương này.
Nhường đường cho đại ca đi qua, nhưng ánh mắt của mấy gã đó không ngừng liếc ngang dọc trên cơ thể của Lý Uyển Như. Cô cảm thấy mình như một con cừu bị lột sạch đứng trước mặt của đám sói hoang vậy. Lý Uyển Như vội bước chân nhanh theo sát A Quang, ít nhất đứng gần chủ nhân cũng khiến cô có thêm cảm giác an toàn.
Vừa bước vào phòng của gã xa phu, Lý Uyển Như liền thấy hắn quay người, áp môi vào môi của cô.
“Ưm… ưm”. Lý Uyển Như rên theo bản năng, nhưng không đẩy A Quang ra, ngược lại cô hé răng, đón nhận đầu lưỡi tham lam của hắn. Mục đích của cô hôm này chính là để hầu hạ chủ nhân mà.
Đôi tay của A Quang không nhàn rỗi, vuốt dọc theo tấm lưng cong và phần eo thon, cuối cùng đặt lên bờ mông tròn mà nhào nặn. Lý Uyển Như hưởng ứng bằng cách đưa tay cởi đai lưng của hắn, dễ dàng cởi ra chiếc quần bằng loại vải thô giá rẻ.
Lập tức Lý Uyển Như nhận thấy luồng khí nóng dưới hạ thân, dương vật cực đại của A Quang được giải phóng, chạm phần đầu vào bụng của cô.
Đôi tay A Quang khó khăn cởi đai lưng của Lý Uyển Như không được, gã thô bạo kéo một đường từ phần hông.
“Rẹt”. Chiếc váy mỏng của Lý Uyển Như đã bị gã xé xuống phần dưới, để lộ âm hộ được che đây bởi tiết khố cùng đôi chân thon dài trắng nõn.
A Quang dứt nụ hôn dài, cúi người ngắm nghía tạo tác của thiên địa như mê như say. Thấy cảnh đó, đôi gò má đã đỏ của Lý Uyển Như nay càng đỏ hơn.
“Chụt!”. Gã phu xe hôn nhẹ lên dấu ấn trái tím ở hạ thân của Lý Uyển Như, cô cảm thấy dấu ấn như bị kích thích, từng đợt ham muốn bắt đầu lan trong cơ thể.
Tiếp đó, hắn đưa chiếc lưỡi thô ráp, liếm vòng quan mép âm hộ của Lý Uyển Như. Tinh dịch trong tử cung Lý Uyển Như đã được hấp thụ toàn bộ, cùng với chiếc chén sứ được cô lấy ra từ khi còn trong xe ngựa nên âm hộ hơi thâm đen không khiến A Quang có chút khó chịu.
“Ah… ah… chủ nhân làm em sướng quá”.
Lý Uyển Như khe khẽ rên rỉ.
A Quang chợt dừng động tác, vươn tay bế bổng thân hình yêu kiều nhẹ nhàng đặt lên giường. Hắn lại đặt một nụ hôn lên môi Lý Uyển Như, mùi âm đạo của bản thân kết hợp với hương vị nam tính mạnh mẽ của chủ nhân làm cô càng thêm kích thích.
Dứt miệng, A Quang đưa dương vật thô to của hắn tới trước khuôn miệng nhỏ xinh của Lý Uyển Như, cánh mũi của cô hít nhẹ, nó không hề hôi như cô nghĩ, ngược lại không hề có chút mùi khó chịu gì. Chủ nhân của cô tuyệt đối là người sạch sẽ như hắn đã nói.
Lý Uyển Như hôn nhẹ đầu khấc, đưa lưới liếm quanh phần đầu dương vật, đưa hai tay lên vuốt nhẹ dọc theo chiều của dương vật mạnh mẽ.
“To quá đi mất, dương vật chủ nhân tuyệt vời quá. Hai tay của ta mà chỉ nắm được hơn nửa dương vật của ngài.”
Lý Uyển Như nghĩ thầm nhưng vẫn vẫn không dừng bổn sự công việc của mình. Cô liếm dọc theo dương vật, liếm cả hai ngọc hành của A Quang. Mùi hương nam tính không ngừng kích thích ả kỹ nữ dâm dục, cô há miệng, cố gắng ngậm một bên ngọc quý của hắn, lưỡi cố gảy nhẹ tinh hoàn bên trong khiến A Quang cũng phải thốt những tiếng rên thoải mái.
“Tốt lắm, nàng có kỹ năng xuất sắc thật đấy”
Kỹ năng giường chiếu, phục vụ đàn ông đã được Lý Uyển Như vận dụng vô cùng thuần thục, dẫu sao cũng là cựu Thánh nữ, áp dụng mấy kỹ thuật nhỏ trong Hoan Du Thánh Điển chẳng phải là việc gì khó đối với cô. Lý Uyển Như nghĩ với vẻ khá tự hào.
Chẳng ngừng việc đang làm, sau khi chơi đùa chán với ngọc hành của A Quang, Lý Uyển Như quay trở lại với căn dương vật to lớn, mở rộng miệng xinh, cố gắng nuốt lấy phần đầu dương vật của hắn. Dương vật A Quang không to như Đỗ Hoành nhưng cũng chẳng kém là bao, bù lại chiều dài lại gần gấp đôi dương vật của Đỗ công tử.
Khó khăn lắm Lý Uyển Như mới ngậm được một phần ba căn dương vật, nước miếng không ngừng rỉ ra qua kẽ môi, cánh mũi phập phồng cố thở đều vì cảm giác khó thở khi bị chèn ép ở khoang miệng.
Lúc này, A Quang đang say sưa chơi đùa với âm hộ của Lý Uyển Như. Gã liếm hột le nhỏ đang có chút sưng lên vì hưng phấn của cô, một ngón tay dễ dàng xâm nhập âm đạo ẩm ướt vì nước nhờn tiết ra liên tục.
“Ưm… ưm…”. Tiếng rên của Lý Uyển Như vang lên, kết hợp với âm thanh nhóp nhép do ngón tay của A Quang mang lại, không ngừng khuấy đảo bên trong âm đạo của Lý Uyển Như.
Lý Uyển Như ngậm chặt một nửa dương vật của A Quang, đây là tối đa khả năng tiếp nhận của cô, cổ họng cô có chút căng lên vì dương vật to lớn, nước dãi càng không ngừng nhỏ xuống ga giường. Di chuyển đầu, cô nuốt vào rối lại nhả ra dương vật của chủ nhân, cánh môi vẫn mím chặt tăng thêm ma sát, lưỡi không ngừng đảo quanh thân của kẻ xâm nhập.
Hai cơ thể nóng bừng, một đen một trắng, một đô con một yểu điệu cuốn chặt lấy nhau, miệng áp vào hạ thân đối phương, cố gắng phục vụ cho bạn lữ của mình.
“Ah… ah… Uyển nô… chủ nhân làm em… sướng quá, em ra… ra…”. Người Lý Uyển Như run nhẹ, một hàng nước trong suốt chảy ra từ phía dưới âm hộ.
A Quang thấy cảnh này liền gật đầu hài lòng, âm hộ của Lý Uyển Như đã đủ ướt, có thể trơn tru tiếp nhận dương vật của gã. Lần trước lỗ hậu của Lý Uyển Như có thể tiếp nhận được dương vật hắn là do cô đã trải qua mấy ngày thác loạn điên cuồng, hậu môn bị co giãn hơn rất nhiều, cộng thêm lượng lớn tinh trùng làm chất bôi trơn mới có thể chịu được dương vật to lớn của A Quang càn quấy. Vì thế, là một người tôn trọng đối tác tình dục của mình, A Quang cố gắng tạo cảm giác tốt nhất cho ả kỹ nữ này.
Biết chủ nhân muốn làm gì, Lý Uyển Như vội nâng cao đùi, hai tay cô đưa xuống hạ thân, banh hai mép âm đạo ra để giúp đỡ hắn đưa dương vật vào dễ dàng hơn. Cho dù là một tu luyện giả, Lý Uyển Như cũng không tự tin có thể nuốt trọn dương vật to lớn kia.
“Ah… ah… ah…”. Lý Uyển Như rên lớn khi A Quang đưa đầu khấc vào phía trong âm đạo của cô, cảm giác xé toạc lan từ hạ thân khiến cô không ngừng thở gấp.
Dù dương vật ướt sũng nhờ nước miếng của Lý Uyển Như và âm đạo ẩm ướt vì nước nhờn nhưng việc A Quang đưa dương vật vào vẫn gặp khó khăn. Cô không ngừng rên lớn:
“Đau… ah… đau… ah… ah…”
Trải qua một lần luyện bì, âm hộ Lý Uyển Như cũng có chút hẹp lại, nên cảm giác đau đớn khi đột nhiên tiếp nhận dương vật lớn vẫn dâng lên trong người cô.
“Xin ngài… ah… ah… có thể… tiếp… ah… tục”. Sau một thoáng nghỉ ngơi làm quen với âm đạo bị giãn nở, Lý Uyển Như cũng có thể phần nào thích nghi được.
A Quang nghe vậy, nâng mông của Lý Uyển Như lên, tiếp tục ấn dương vật của mình vào trong âm đạo của ả nô lệ. Dương vật chỉ mới vào được phân nửa nhưng Lý Uyển Như đã oằn người vì cảm giác đau nhức.
“Đau quá… ah… Uyển nô… ah… ah… đau… ngài xin… chờ… chút.”
Lý Uyển Như không ngừng thở dốc, bộ ngực to phập phùng không ngừng, mồ hôi trên người cô tuôn ra như suối. Đôi mắt trong veo giờ đây ngập nước, cảm giác đau nhức khiến cô chực chờ muốn khóc.
Lại nghỉ một thoáng cho âm đạo làm quen, Lý Uyển Như cuối cùng cũng nói như rên rỉ:
“Chủ nhân… Ưmm… có thể… tiếp… ah… tục. Ngài cứ… ah… đưa hết… vào… Uyển nô sẽ… ah… ah… cố gắng chịu… đựng”
A Quang liền đẩy hông, nhất cổ tác khí, đẩy hết cỡ dương vật của mình vào hạ thân Lý Uyển Như. Dương vật thô to dễ dàng xuyên qua cổ tử cung của cô làm cho cảm giác đau đớn càng dâng lên trong người Lý Uyển Như.
Vừa nhận thấy dương vật đã chạm tới tử cung của Lý Uyển Như, A Quang chợt cảm giác được có gì đó không ổn. Nguyên khí trong đan điền tử cung của Lý Uyển Như bao quanh dương vật của hắn, khiến cho hắn suýt không thể kiểm soát được bản thân. Gã xa phu cảm thấy vô cùng sung sướng khi âm đạo của ả kỹ nữ bao quanh thân dương vật hắn, còn tử cung của cô thì mơn trớn lấy đầu khấc to lớn.
Lần đầu tiên hắn đưa được tận gốc dương vật mình vào hạ thân một cô gái, trước đây đi kỹ viện chẳng có ai có thể tiếp nhận được dương vật to lớn của hắn. Ngay cả những kỹ nữ lành nghề cũng chỉ chịu được khoảng một nửa chiều dài dương vật thì đã ngất lịm đi vì đau đớn rồi.
Chờ đợi thêm một phút cho cơ thể Lý Uyển Như quen với hạ thân căng phồng, A Quang cúi người hôn nhẹ lên bầu ngực của Lý Uyển Như, liếm láp những giọt mồ hôi tuôn ra vì đau của cô. Tay hắn nhẹ nhàng gạt đi dòng nước mắt lóng lánh lăn trên gò má của Lý Uyển Như, vuốt ve khuôn mặt cô giúp cô trấn định thêm đôi chút.
Lý Uyển Như lắc hông như thể thông báo cuộc giao hoan tiếp tục, nhưng mỗi lần như vậy thì dương vật của A Quang lại cọ xát trong tử cung của Lý Uyển Như càng nhiều khiến người cô căng lên, không ngừng rên rỉ…
“Ah… ah… sướng quá… đau quá… ha…”
A Quang thấy phản ứng của ả kỹ nữ, bắt đầu nhấp nhẹ phần hông của hắn. Cảm giác sung sướng dâng lên trong cả hai con người, cơn đau của Lý Uyển Như dường như đã giảm rất nhiều, chỉ còn lại cơn đê mê khó tả.
“Hàa~… chủ nhân… ngh~… mạnh lên… hừ~… chút nữa… Uyển nô xin ngài… ô… chơi thỏa sức đi… ưmm~… Xin ngài… hự~… địt nát lồn Uyển nô… ha… Uyển nô là nô lệ… ngh~… là con điếm… hàa~… chỉ của ngài thôi…”
A Quang nghe vậy thì hưng phấn cực kỳ, hông không ngừng nhấp mạnh, đôi tay vừa xoa nắn bầu vú, vừa không ngừng đánh mạnh khiến vú của Lý Uyển Như nảy lên không ngừng.
“Mẹ kiếp con chó cái này, ha ha, đúng là cái lồn tuyệt hảo mà. Nhận lấy ban ân của chủ nhân này con điếm.”
A Quang vừa đẩy hông vừa nói tục, nhưng khi thấy khuôn mặt kiều diễm kia nước mắt chảy dài, miệng há ra thở dốc, mắt trợn ngược vì cơn khoái cảm khiến cho hắn có chút mùi lòng.
Nhận thấy chủ nhân nhấp chậm lại, Lý Uyển Như vội lên tiếng, cô đã thích nghi với cảm giác sung sướng này, không muốn để nó trôi dời mất.
“Ưmm~… chủ nhân… hàa~… hãy tận hứng… ngh~… Uyển nô là… hừ~… con chó cái của ngài… ô… Ngài chẳng cần thương xót… hự~… Uyển nô đâu… Xin ngài… ha… chơi nát lồn này… ngh~… của nô tì đi…”
Lý Uyển Như bây giờ chẳng còn hình tượng thánh nữ hay danh kỹ gì nữa. Cô như con chó cái khát tình đến mùa động dục, không ngừng đưa mông trắng đẩy đưa theo từng cú nhấp của gã xa phu.
“Hàa~… sướng… sướng chết mất… hự~… Uyển nô ra rồi… ưmm~… cặc ngài… ngh~… sướng quá… ô… Uyển nô yêu ngài… hàa~… yêu cặc… ngh~… cặc của ngài…”
Tiếng nhóp nhép vang lên, xen lẫn tiếng rên càng lúc càng lớn của Lý Uyển Như khiến năm gã ngoài sân chẳng thể yên được. Năm người bọn hắn không thể ngờ con điếm lần này đại ca mang về có thể rên rỉ dâm đãng như thế, dẫu sao bề ngoài của ả rất đoan trang kia mà.
Hạ thân của Lý Uyển Như co giật dữ dội, phối hợp thêm kỹ thuật giao hoan trong thánh điển và nguyên khí nơi tử cung khiến cho A Quang không thể kìm nén được.
“Ta cũng vậy, chủ nhân cũng yêu em, nhận lấy hết đi, nhận lấy mà sinh cho lão tử một con điếm nhỏ nữa”.
Vừa nói, hắn vừa tăng tốc độ của hông hơn, muốn đem hết tất cả tinh túy vào sâu trong tử cung của ả điếm trước mặt.
“Ngh~… cảm tạ ngài… hàa~… ban ân… ưmm~… Uyển nô sẽ… hừ~… sinh cho chủ nhân… ô… một con điếm nữa… hự~… Mẹ con nô tì… ha… mãi phục vụ cặc ngài… Xin ngài… ngh~… xuất hết… hàa~… vào tử cung dâm dục của Uyển nô…”
A Quang ấn mạnh hông, hạ thân của hắn chạm hẳn vào âm hộ của Lý Uyển Như, đem tất cả tinh trùng bơm vào trong tử cung của Lý Uyển Như.
Nhận lấy khách lạ, nguyên khí trong tử cung là Lý Uyển Như trở lên nhộn nhạo, tử cung cô căng trướng, khó khăn chứa đựng chỗ tinh dịch mà chủ nhân ban cho. Nơi bụng thon gọn có chút nhô lên như để khẳng định độ căng trướng của tử cung Lý Uyển Như.
Tử cung đã tiếp nhận tinh dịch, Lý Uyển Như cô có thể tiến hành vận chuyển Hoan Du Thánh Điển để hấp thụ nguyên khí. Công pháp vận chuyển khiến cổ tử cung có chút chặt hơn làm A Quang rút dương vật ra thôi cũng khiến Lý Uyển Như cao trào thêm một lần.
Cố gắng ngăn mình chợp mắt nghỉ ngơi, Lý Uyển Như miệng không ngừng thở dốc, cố gắng làm sạch dương vật cho chủ nhân đang đong đưa trước miệng. Tử cung bao trọn tinh trùng không nổi, một dòng tinh dịch trắng bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của Lý Uyển Như tạo lên một tràng cảnh dâm mỹ vô cùng. Đặc biệt là với mấy gã tiểu đệ của A Quang đang rình quan sát qua cánh cửa được mở ra một khe nhỏ tự bao giờ.
“Nguyên khí thật cường đại”. Lý Uyển Như thầm thốt sau khi tử cung nhấm nháp tinh dịch của A Quang.
“So với tất cả những gã ta từng quan hệ thì cả chất lượng lẫn số lượng đều nhiều hơn gấp vài lần. Một phàm nhân sẽ không thể có chất lượng nguyên khí tốt như thế này được.”
Lý Uyển Như không ngừng suy đoán, cuối cùng cô cũng đi tới một kết luận khiến bản thân cũng có chút không dám tin.
“Chủ nhân là tu luyện giả, hơn nữa cảnh giới cũng không hề thấp, tối thiểu phải ở cảnh giới Luyện Tạng thì tinh hoàn mới có thể sản xuất được tinh dịch chất lượng cao như vậy được.”
Nhân cảnh có tám tầng, bao gồm: Luyện Bì, Luyện Nhục, Luyện Cân, Luyện Cốt, Luyện Huyết Khí, Luyện Tạng, Luyện Kinh Mạch và Luyện Đan Điền.
Không như phương pháp tu luyện được truyền đời chính quy của ba sáu thế lực lớn, cách tu luyện trong dân gian lại đơn giản hơn nhiều. Thứ nhất là không phải ai cũng có trời sinh đan điền, nếu không thể ngưng tụ nguyên khí tại đan điền thì chẳng thể sử dụng chúng để ma luyện cơ thể cả.
Bởi lẽ đó mới tồn tại cách thức tu luyện dựa vào dạng võ kỹ luyện thể. Người tu luyện sẽ không ngừng tập các động tác của võ kỹ này, trui rèn các bộ phận của cơ thể, bị động hấp thu nguyên khí thiên địa thông qua các tư thế kỳ quái mà cực kỳ khó khăn khi tập luyện.
Hiển nhiên so với nguyên khí tôi luyện, phương pháp này cực kỳ tốn thời gian của người luyện. Những người có khả năng chịu đựng đau đớn tốt, không ngừng tập trong suốt khoản thời gian dài mới có thể có bước đột phá. Tốc độ tu luyện của những cá nhân này có thể chậm hơn tới mười đến hai mươi lần phương pháp sử dụng nguyên khí tôi luyện.
Nhưng bù lại tính thực chiến của phương pháp này lại cao hơn hẳn so với những người thuộc ba sáu thế lực lớn kia. Nhân cảnh chỉ là nền tảng, các thiên kiêu sẽ không bỏ lỡ thời gian tu hành của mình mà luyện tập các võ kỹ cấp thấp.
Nhìn chủ nhân chỉ mới hơn ba mươi tuổi nhưng lại có thể đạt tới Nhân cảnh tầng 6, Lý Uyển Như thầm bội phục sự kiên trì của đối phương, hắn hẳn có thiên phú võ đạo cao, cộng kèm với khả năng chịu đựng xuất sắc.
Mặc dù hôm qua đã tiếp nhận tinh dịch của A Quang, nhưng lúc đó trong tử cung và lỗ hậu của Lý Uyển Như chứa đầy tinh dịch của đám khất cái nên cô không thể cảm nhận được sự khác lạ trong tinh dịch của gã xa phu. Đến hôm nay tử cung khô cằn được tưới đầy bởi tinh dịch chủ nhân, Lý Uyển Như mới thực sự cảm nhận được chất lượng nguyên khí của chất lỏng trắng này.
“Với lượng tinh dịch tốt đến như vậy, có lẽ chỉ cần một tuần là đủ để ta đột phá đến Nhân cảnh tầng hai rồi. Lúc đó mới có thể chân chính sử dụng Hoan Du Thánh Điển, bước qua giai đoạn nhập môn, tiến tới tầng một của công pháp, ta có thể chủ động hấp thu nguyên khí mà chẳng cần chờ đợi tinh dịch phải rót vào tử cung như này”.
Lý Uyển Như có chút chờ mong, càng nghĩ cô càng thấy yêu chủ nhân A Quang của mình nhiều hơn. Chí ít là yêu dương vật của hắn.
“Nàng nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài một lát, nhớ vệ sinh một chút. Hôm nay còn rất dài, haha.”
A Quang mặc lại quần, để mình trân với cơ bắn cứng cáp bước ra khỏi cửa. Hắn thấy năm gã tiểu để rình mò bên ngoài, ánh mắt nhìn bản thân có chút hâm mộ và lộ rõ vẻ ghen tị.
“Đại ca, nay huynh kiếm đâu được con điếm đẹp quá vậy lại còn cực kỳ phóng đãng nữa. Bọn tiểu đệ đứng bên ngoài mà không thể kìm lòng được.”
“Hay là huynh địt ả xong rồi nhường cho bọn ta thưởng thức một chút được không. Hắc hắc.”
Gã đàn em bày ra dáng vẻ lấy lòng, không che giấu tâm tư của hắn. Bình thường hắn cũng chẳng phải là kẻ ham muốn tình dục nhưng hôm nay thì khác, ả điếm đại ca dẫn về quả là cực phẩm. Từ khuôn mặt yêu kiều đến thân hình quyến rũ, giọng nói ngọt ngào kết hợp với đôi mắt mê người làm phía dưới tên tiểu đệ căng phồng lên tự bao giờ.
A Quang liếc mấy gã tiểu đệ, lạnh lùng phun ra một chữ “Cút!” Rồi xoay người rời đi, tiện tay đóng cảnh cửa lại.
Hắn là kẻ trọng tình nghĩa, đám huynh đệ theo sau được hắn mời rượu thịt, chơi gái cũng rất nhiều lần. Nhưng lần này thì khác, Lý Uyển Như là nô lệ của hắn, là con đàn bà của hắn, chỉ có hắn mới có thể chạm vào cô mà thôi.
Mấy tên kia không cam lòng nhưng cũng tức tốc dời đi, bọn chúng vẫn rất tôn trọng đại ca của mình. Chỉ là có chút tiếc nuối liếc nhìn thân hình nóng bỏng đang thở dốc trên dường, nuối tiếc mép âm hộ không ngừng co bóp đang rỉ ra dòng tinh dịch trắng đục kia.
…

Lý Uyển Như sau khi thấy A Quang rời đi, cố nghỉ ngơi thêm một chút rồi vội vàng vệ sinh cơ thể theo yêu cầu của chủ nhân. Dùng tay ấn bụng dưới, kết hợp với nguyên khí nơi tử cung, Lý Uyển Như ép phân nửa tinh dịch ra ngoài thông qua âm đạo. Không có vật dụng thu thập, Lý Uyển Như xoay người, đưa lưỡi mềm liếm bằng hết tinh dịch vương vãi ra.
“Sử dụng cả hệ tiêu hóa và tử cung để hấp thụ nguyên khí cùng lúc. May là Hoan Du Thánh Điển có thể hấp thụ nguyên khí khi chỉ cần ta chạm vào, nhưng việc nuốt xuống sẽ mang hiệu quả tốt hơn nhiều. Cố gắng hấp thụ nhanh một chút, chút nưa chủ nhân cũng sẽ ban tiếp cho ta tinh dịch thôi.”
Lý Uyển Như không ngừng suy nghĩ nhưng vẫn không hề đình trệ quá trình chiết xuất nguyên lực.
Cô tiếp tục quá trình tu luyện bàng cách dùng nguyên khí trui rèn da của mình, một quá trình thực sự nhàm chán nhưng Lý Uyển Như cần phải vô cùng tập trung. Cô muốn tận dụng mọi thời gian của mình để tiến hành tu luyện.
“Trước hết là vùng hạ thân đã, dương vật chủ nhân tuyệt quá, đến giờ mà ta vẫn còn cảm giác nhức mỏi.”
Lý Uyển Như mải mê tu hành mà quên đi thời gian, cô chẳng biết đã qua bao lâu nhưng bản thân cũng đã đạt được một nửa tiến độ tôi luyện lần ba, nguyên khí thu được cũng sắp cạn kiệt rồi.
Lúc này, A Quang bước vào phòng, mang theo một khay nhỏ đồ ăn thức uống. Đặt trên chiếc bàn cạnh giường, hắn tiến tới đỡ Lý Uyển Như đang nghỉ ngơi dậy, giúp cô ăn no một chút để tiếp tục hầu hạ hắn.
Thế nhưng, Lý Uyển Như lại nũng nịu nói với giọng ngọt ngào:
“Chủ nhân đút cho em ăn đi”. Chẳng phải cô trẻ con hay gì, trạng thái tu luyện không thể đột ngột dừng lại, nếu không thì thành quả nãy giờ của cô sẽ tiêu tán hết.
A Quang cười ha hả, không muốn phật lòng mỹ nhân, ngồi cạnh Lý Uyển Như nhẹ nhàng phụng bồi yêu cầu của cô.
Lý Uyển Như cuối cùng cũng ngắt trạng thái tu luyện, chỉ cần một đơn tinh dịch nữa của A Quang thôi là cô có thể hoàn thành lần tôi da thứ ba của mình rồi. Còn nếu nhiều hơn nữa thì càng tốt chứ sao…
Ăn uống xong, không chờ A Quang chủ động, Lý Uyển Như đã như con rắn nhỏ bò lên người hắn, hai tay ôm cô của gã xa phu đặt lên môi hắn nụ hôn nồng cháy vẫn mang theo tàn dư của vụn bánh mì. Lý Uyển Như dùng sức toàn thân đẩy ngã A Quang xuống giường, kéo tay hắn đặt lên bờ mông căng tròn của cô. Hạ thân cảm nhận được dương vật nóng bừng của chủ nhân bắt đầu cương lên.
Lần chủ động hoan ái đầu tiên mà Lý Uyển Như làm từ sau khi trùng sinh, trước đó đều là cô bị động nằm dưới, mặc cho đối phương thỏa sức tàn phá. Còn với gã tiểu nhị kia, đó là do ấn ký kiểm soát tâm trí nên không thể tính vào được.
Nhấc âm hộ đã ướt nhẹp tự bao giờ, Lý Uyển Như cầm dương căn nóng hổi, đặt đúng vị trí rồi từ từ hạ mông ngồi xuống, một tay vẫn vạch ra hai mép âm hộ để có thể dễ dàng tiếp nhận dương vật to lớn kia hơn.
“… Ah… ah… nóng quá, dương vật chủ nhân lớn… Ah… ah… quá”. Lý Uyển Như không ngừng rên rỉ nhưng mông vẫn hạ xuống đều, thi thoảng sẽ nghỉ một chút để làm quen với âm đạo bị kéo giãn.
Mặc dù đã kết thúc một lần quan hệ nhưng dương vật to lớn của A Quang vẫn làm cho Lý Uyển Như cảm thấy khó khăn khi cố gắng dùng âm hộ nuốt trọn.
“… Ah… ah… vào… Ưmm… a… vào rồi… Ah… ah…”
Mất vài phút, Lý Uyển Như cuối cùng cũng đưa được dương vật của A Quang nằm trọn trong âm hộ mình, cảm giác dương vật trong tử cung làm Lý Uyển Như không nhịn được xuất khí một lượt.
Nằm đè lên người A Quang, hai tay chống lên phần ngực vạm vỡ của hắn, Lý Uyển Như lắc mông, nhướng lên rồi hạ xuống, bắt đầu quá trình phục vụ chủ nhân của mình.
Kỹ thuật giao hoan trong thánh điển: Tư thế cưỡi ngựa.
Âm hộ quen với dương vật thô to, Lý Uyển Như không ngừng nhún nhảy trên hạ thân của gã phu xe. Miệng cô mở to nhưng chẳng thể thốt ra tiếng, chỉ có tiếng rên rỉ “… Ah… ah…” kết hợp với âm thanh nhóp nhép dâm dục.
A Quang nằm yên hưởng thụ ả nô lệ hầu hạ, mắt dõi theo bầu vú trắng muốt đang đung đưa trước mặt sau mỗi lần lên xuống của Lý Uyển Như, tay vẫn không ngừng xoa nắn cặp mông tròn của cô, tai nghe rõ tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ bờ môi nhỏ quyến rũ.
“Hàa~… cặc chủ nhân… ngh~… tuyệt quá… ưmm~… Uyển nô… hừ~… yêu ngài… ô… Uyển nô… hự~… tan vỡ mất rồi…”
…

Tiếng xe ngựa lọc cọc vang lên, A Quang đánh xe không ngừng huýt sáo, hưởng thụ dư âm của cuộc giao hoan kéo dài từ mấy tiếng. Gã xuất tinh mấy lần vào trong cái âm hộ nhỏ xinh của ả nô lệ. Đối với người thường thì đó là điều không thể, nhưng đối với kẻ tu luyện tới Nhân cảnh tầng 6 như hắn thì đó là chuyện nhỏ. Vượt qua tầng 5 Luyện Khí Huyết, hắn có thể phục hồi thể lực vô cùng nhanh chóng, khí huyết cơ thể lúc nào cũng tràn đầy. Chỉ cần bổ sung đủ thực phẩm hồi phục thể lực, A Quang tự tin mình có thể hoạt động tình dục này 24 tiếng một ngày, đầy đủ bảy ngày trong tuần.
Trong thùng xe là thân ảnh mệt lả của Lý Uyển Như, mới bước vào con đường tu luyện, cô không thể chịu đựng được sức tàn phá của một kẻ hơn cô tới mấy cảnh giới được. Thân hình nóng bỏng được phủ lên trang phục vải thô của nam giới, chiếc váy mỏng manh đã bị xé rách khiến cô có chút tiếc. Mặc dù là loại rẻ tiền nhưng cũng tốn của cô hơn một lượng bạc đấy, với một con đĩ nghèo khổ như cô thì thực sự là một vấn đề lớn.
Dẫu vậy khuôn mặt thanh tú vẫn không che giấu được nét cười xen lẫn cơn mệt mỏi. Nằm nghỉ trong xe ngựa, cô cũng đủ thời gian để hoàn thành lần tôi da thứ ba, tiến gần hơn tới cảnh giới Nhân cảnh tầng hai thêm một bước.
Lấy tay sờ lên bụng dưới, nơi hình xăm trái tim bên ngoài và tử cung bên trong, Lý Uyển Như nở nụ cười rạng rỡ, bên trong chứa đầy tinh dịch của chủ nhân, sẽ bổ sung cực nhiều nguyên khí cho việc tu hành của Lý Uyển Như. Cô tin chắc rằng chuyển hóa toàn bộ tinh dịch trong tử cung thành nguyên khí là đủ để cô hoàn thành tôi luyện da lần thứ tư.
Bên ngoài âm hộ của Lý Uyển Như có một sợi dây kéo, chủ nhân đã cho cô một vật phẩm để ngăn chặn tinh dịch tràn ra ngoài thay thế cho cái chén sứ mà cô hay sử dụng. Khi rút ra chỉ cần kéo đầu dây là có thể lôi hẳn ra ngoài.
Lý Uyển Như nhớ đến thời khắc mà cô ngỏ yêu cầu kỳ quái với A Quang mà không để lộ vấn đề tu hành của mình:
“Uyển nô muốn lưu giữ tinh dịch của chủ nhân, ngài có thể ban cho em thứ gì để giữ tinh dịch của ngài trong tử cung được không? Em sẽ cố mang thai con của ngài, hai mẹ con em sẽ phục vụ ngài mãi mãi”.
“Một kỹ nữ khi mang thai sẽ bị kỹ viện ruồng bỏ, lúc đó em sẽ càng có thời gian ở cạnh ngài. Uyển Nhi sẽ mãi ở cạnh ngài, là con điếm nô lệ của riêng chủ nhân thôi”
Ngoài miệng nói vậy nhưng Lý Uyển Như biết giờ khả năng mang thai của cô là con số không tròn trĩnh.
Đan điền tử cung đã tự phân cách với buồng trứng trong cơ thể, đến bây giờ việc kinh nguyệt hàng tháng của cô cũng chưa chắc xuất hiện nữa chứ đừng nói chi đến khả năng thụ thai.
“Tạm thời mất đi thiên chức làm mẹ, nhưng ít nhất thì có thể thoải mái quan hệ, hấp thụ tinh dịch bơm đầy tử cung mà không phải lo lắng rồi”.
Lý Uyển Như nghĩ thầm, khuôn miệng nhỏ xinh không tự chủ nhếch lên, đôi mắt to tròn cũng khép lại hình hai vầng trăng khuyết, tràn đầy ý cười.
“Kỳ quái, sao nạn dân và dân lưu vong mấy ngày nay càng ngày càng nhiều thế nhỉ?”
Lý Uyển Như lên phòng sửa soạn lại trang phục, thuận miệng thông báo với Hoàng tú bà đêm nay cô sẽ đón khách muộn.
“Trước hết cần hấp thu toàn bộ tinh dịch của chủ nhân đã”. Lý Uyển Như chân dảo bước lên cầu thang, tay vẫn không ngừng xoa bụng có chút căng của mình.
…

Cuộc sống chốn phong lưu của Lý Uyển Như cứ vậy nhẹ nhàng trôi, thấm thoắt cũng mười ngày kể từ khi cô trùng sinh. Lý Uyển Như đã rất quen với đời sống phóng túng của một ả kỹ nữ, ngày ngày phục vụ đàn ông, đồng thời hấp thụ tinh dịch mà họ cung cấp.
Lịch trình hàng ngày của Lý Uyển Như thực sự quá đơn giản nhưng cũng đầy phóng túng. Buổi đêm là lúc cô tiếp khách làng chơi của Thanh Quan viện, dù không còn cái giá cao ngất ngưởng như ngày đầu lộ mặt thì Lý Uyển Như cũng đã kéo giá của bản thân lên gấp rưỡi ngày xưa. Kỹ thuật giao hoan của cô ngày càng thuần thục, độ nắm giữ Hoan Du Thánh Điển càng thêm sâu sắc.
Sáng sớm, cô tiếp tục phục vụ vị khách đêm qua tùy theo nhu cầu của hắn. Tiếp đó là chăm chỉ tu luyện bằng cả cách hấp thụ nguyên khí thiên địa lẫn tận dụng tinh dịch trong tử cung. Tới trưa sẽ sửa soạn một chút rồi đi gặp vị chủ nhân A Quang của mình, tận hưởng cảm giác sung sướng mà không một khách nhân nào có thể đem tới. Đồng thời hấp thu năng lượng từ tinh trùng chất lượng cao của một tu luyện giả Nhân cảnh tầng 6.
Tới tối cô lại tiếp tục tiếp đón khách nhân, sự đa dạng các vị quan khách đón tiếp của Lý Uyển Như cũng mở rộng hơn rất nhiều so với trước vốn chỉ có vài người Hoắc, Bạch công tử. Giờ đây sắc đẹp và khả năng giao hoan xuất sắc kia của cô được càng thêm nhiều công tử ca biết tới. Lý Uyển Như nghiễm nhiên trở thành đích đến cho nhiều kẻ có ham muốn sắc đẹp.
Nghĩ tới nhiều vị khách thú vị làm Lý Uyển Như bất giác nhoẻn miệng xinh. Có thiếu gia đoan chính chỉ mải mê ngắm nhìn cô mà không động thủ, buộc Lý Uyển Như phải chủ động giao hoan. Có công tử muốn tỏ vẻ hèn yếu, mong muốn cô thỏa sức chà đạp hắn, đóng vai một nữ vương mà chơi đùa với hắn.
Còn có một tên tướng lĩnh trẻ vừa trở về từ sa trường, trực tiếp coi như Lý Uyển Như như một thớt chiến mã, hắn cưỡi trên người cô, lấy tóc làm giây cương, giật ngửa cổ cô ngược lại khiến cho Lý Uyển Như cảm thấy khoái cảm một cách lạ thường. Điều đặc biệt khiến Lý Uyển Như nhớ kỹ đến hắn không phải cách quan hệ tình dục kinh khủng mà là cơn ác mộng của hắn. Đêm đó hắn choàng tỉnh dậy, cứ ngỡ Lý Uyển Như là địch nhân trên sa trường mà bóp lấy chiếc cổ thon của cô, nếu không phải dùng lượng lớn nguyên khí thoát ra và nhờ nha hoàn Triệu Lam vào kịp thì giờ đây cô đã là một cỗ tử thi rồi.
Lại có kẻ thương nhân tiêu tiền như nước, trực tiếp ném tiền cho Lý Uyển Như nếu cô phụng bồi hắn thỏa mãn các trò thú tính. Lý Uyển Như vẫn nhớ cảm giác đau rát toàn bộ hai bầu vú khi sáp nến nhỏ vào hay tên bụng phệ đó cầm giá nến không ngừng chơi đùa âm đạo và lỗ hậu của cô. Có đêm hắn trói chặt hai tay hai chân của Lý Uyển Như lại, trực tiếp treo cô lên làm trò tiêu khiển, đồng thời lấy roi không ngừng quật lấy. Nếu không phải Lý Uyển Như là một tu luyện giả thì căn bản chẳng thể chịu đựng được. Nhưng mỗi lần như vậy, gã thương gia sẽ bồi thêm cho cô gần 100 lượng bạc, tình cảnh của một con đĩ nghèo khổ khiến Lý Uyển Như không thể từ chối món hời lớn như vậy được. Song, Lý Uyển Như mỗi lần nhớ lại tràng cảnh của mình khi để tên thương nhân chơi đùa, hạ thân của cô không chủ động rỉ ra dòng nước trong vắt, cảm thấy hưng phấn râm ran trong người.
Những vết hằn trên da khiến chủ nhân A Quang của Lý Uyển Như vô cùng thương xót, mấy ngày cô chiều chuộng hắn làm tình cảm của hắn dành cho ả kỹ nữ này càng lớn hơn. Hắn xót xa thay cuộc đời bất hạnh chốn phong lưu của Lý Uyển Như, lại thêm yêu thương thân hình quyến rũ, giọng nói ngọt ngào cùng gương mặt kiều diễm của cô. Một tình cảm khác lạ dâng lên trong lòng gã xa phu kiêm đại ca hắc bang này.
Hoàng tú bà cũng rất ngờ vực hành động hàng ngày gặp gỡ A Quang của Lý Uyển Như nhưng bà không quá mức để tâm. Giờ buổi sáng là giờ học kỹ nghệ của đám kỹ nữ, một kẻ kém cỏi như Lý Uyển Như có học hay không thì cũng chẳng đáng để bà quan trọng hóa vấn đề cả. Chỉ cần ả kỹ nữ đấy xuất hiện đúng giờ đón khách, kiếm thêm càng nhiều bạc cho Thanh Quan viện là đủ yêu cầu rồi. Nghĩ đến khoản 8% dư ra trong quá trình tiếp khách của Lý Uyển Như làm lão tú bà có chút buông lơi cho cô. Thêm cả nhờ Lý Uyển Như mà Thanh Quan viện có thể xây dựng thêm một tầng quan hệ với giới hắc bang của Phong Đô thành thì cũng không tệ chút nào, dù bang phái của A Quang chẳng đáng để trong mắt người điều hành Thanh Quan viện nhưng thịt muỗi cũng là thịt, thêm một người bạn vẫn tốt hơn là thêm một kẻ thù.
…

Trải qua một tuần “tu luyện” vất vả, Lý Uyển Như cuối cùng cũng thành công tôi luyện phần da đủ chín lần, đã danh chính ngôn thuận bước lên Nhân cảnh tầng 2. Một cảm giác như thay da đổi thịt sau khi hoàn thành quá trình tôi luyện nhàm chán khiến Lý Uyển Như gật đầu hài lòng.
Nhìn vào gương, thân hình tuyệt mỹ tráng trẻo hồng hào, không còn một vết thâm đen nào. Hai bầu vú và mép âm đạo trở lên hồng hào như thời thiếu nữ. Làn da non mềm như trẻ em càng tạo thêm xúc cảm cho khách nhân lựa chọn ả kỹ nữ Nghê Thường.
Nhưng điều đáng vui nhất là Hoan Du Thánh Điển cũng qua được bước nhập môn, Lý Uyển Như đã thành công nâng mức độ tu luyện của môn công pháp này lên tầng 1. Giờ đây không chỉ hấp thu nguyên khí từ tinh dịch nữa, cô có thể chủ động hấp thụ nguyên khí trực tiếp của đối phương thông qua dương vật cắm trong âm đạo cô.
“Nhưng công pháp này thực sự là tà pháp, ta mới chỉ vận chuyển tầng 1 một chút thôi mà suýt nữa đã hút khô Trương Ngọc công tử rồi”
“Nhưng lượng nguyên khí nhận được thực sự rất lớn, hơn xa so với chỉ hấp thụ qua tinh dịch. Chỉ tiếc là nguyên khí chứa đầy tính thuần dương, ta không thể trực tiếp chuyển hóa thành nguyên khí bản thân mà phải chắt lọc từ từ.”
Lý Uyển Như không ngừng tổng kết lại thành quả mình đạt được trong tuần vừa qua. Bên cạnh việc công pháp đột phá, kỹ nghệ phòng the của cô cũng khác biệt hoàn toàn so với trước. Từ một thiếu nữ có phần ngây ngô, ngốc nghếch muốn phục vụ khách nhân phải sử dụng đến các dạng thuốc kích dục, thì giờ đây Lý Uyển Như như thành con người khác, cô chủ động quan hệ với khách, không ngừng siết chặt âm đạo, miệng ngọc phun ra những lời nói thô tục, những tiếng rên rỉ phóng đãng.
Điều đáng mừng là dấu ấn nơi hạ thân của Lý Uyển Như đã có thể kiểm soát được, một phần là do cô thành công đạt tới tầng 2 của Nhân cảnh, một phần dường như là nó đã hoàn thành nhiệm vụ quan trọng. Nhiệm vụ biến chủ nhân của nó thành một ma nữ khát tình.
Lý Uyển Như ngắm nhìn bản thân trong gương mà thích mắt không rời, thưởng thức một thứ xinh đẹp chưa bao giờ là chán đối với nhân loại cả, huống chi thứ xinh đẹp đó lại còn là của chính bản thân cô. Tay miết nhẹ nơi miệng âm đạo, tay xoa nắn đầu vú hồng hào đầy sự đàn hồi khiến Lý Uyển Như có chút hưng phấn. Nhưng cô tin rằng sự quyến rũ của bản thân sẽ càng ngày càng nâng cao hơn nếu tiến hành tu luyện không ngừng, ở cảnh giới Luyện Nhục này, Lý Uyển Như có thể thể tôi luyện hết phần nhục thân, nơi từng thớ thịt của cô sẽ tiếp nhận dòng nguyên khí tẩy rửa. Hai bầu vú hơi chảy sệ của cô cũng có thể căng tròn trở lại hay âm đạo vốn có chút bị nới rộng do quan hệ quá nhiều sẽ trở lên se khít hơn, đồng thời độ đàn hồi, sức co giãn của nó cũng lớn hơn rất nhiều.
“Như vậy là có thể tiếp nhận thỏa mái dương vật của chủ nhân rồi”. Lý Uyển Như không khỏi cong miệng cười, vốn chỉ coi gã xa phu A Quang như công cụ tu luyện của mình, giờ đây chứng kiến đoạn tình cảm của gã cũng khiến Lý Uyển Như có chút mùi lòng. Dẫu sao, nhân loại, đặc biệt là nữ nhân có chút thiên về cảm xúc mà. Cô cũng không cảm thấy khó chịu khi nhận một tên phu xe là chủ nhân nữa, mà coi như đó là một cách gọi thân thương mà cô dành cho hắn vậy. Còn tình cảm thật sự của Lý Uyển Như là dành cho A Quang hay dương vật của gã thì chỉ có lòng cô mới rõ.
…

Liếc nhìn đồng hồ cơ học nơi góc bàn, đã hơn 9h sáng rồi, thông thường đây là lúc mà Lý Uyển Như chuẩn bị để đi gặp chủ nhân của mình. Nhưng hôm qua ngài đã thông báo sáng nay ngài bận nên sẽ không thể cùng nhau hoan hảo với cô được làm cô có chút mong chờ dương vật của hắn.
Còn đối với tên tiểu nhị tên A Cẩu thì Lý Uyển Như trực tiếp bỏ qua, dương vật của hắn sao có thể thỏa mãn cô như chủ nhân được. Còn tối cô phải tiếp khách thì thời giờ đâu dành cho hắn, mà có rảnh đi chăng nữa thì đời nào Lý Uyển Như chịu cho hắn chơi miễn phí chứ.
“Hình như ta nhập vai kỹ nữ quá mức rồi, trong đầu sao toàn nghĩ về dương vật và ngân lượng vậy chứ”. Lý Uyển Như vội ném sạch suy nghĩ không đứng đắn, gọi Triệu Lam vào giúp cô trang điểm nhẹ và mặc trang phục.
Sáng nay cô không “tu luyện” nữa, sẽ cùng tiểu nha hoàn đi mua sắm chút mỹ phẩm và trang phục. Chỉ mới trùng sinh mười ngày mà cô đã bị phá hỏng mấy bộ váy rồi, đều do đám đàn ông quá thú tính làm cô tổn thất ngân lượng.
Tâm trạng của Lý Uyển Như hôm nay thực sự tốt, cảnh giới đột phá, công pháp tăng tiến làm cô càng có động lực trở lại đỉnh cao hơn. Cô quyết trí thưởng cho bản thân ngày nghỉ ngơi thư thái, dùng tiền mà gã thương nhân tặng sau mấy trò bạo dâm của hắn mà thỏa sức chi tiêu.
Nữ nhân mà, thỏa lòng sắm sửa trang phục và mỹ phẩm chính là thú vui lớn nhất.
Chủ nhân tiếng gõ là một thân ảnh gầy gò, mái tóc rối bời, nhìn qua trông chả khác gì gã ăn mảy cả. Đối diện với hắn là một thân ảnh khoáng áo choàng dài, mũ trùm che kín đầu không thể thấy rõ dung nhan.
“Thế nào, Mạo?”. Tên khoác choàng bào nói với người trước mắt.
“Một tuần này không thấy bất cứ sự dò xét nào khác, suy đoán của ta là chính xác. Ả đàn bà Lý Uyển Như chính là kẻ đã thăm dò ta.”
Mạo dừng một chút, nói tiếp:
“Cụ thể thì là ả đã trùng sinh thành công, nhưng có vẻ mất liên lạc với Lý gia, nếu không thì bọn chúng đã có hành động ngay lập tức rồi. Tình hình bên ngươi thì sao hả, Thực?”
Thực mặc áo choàng đáp lời:
“Lý gia không công bố cái chết của Lý Uyển Như, ngược lại đưa thông tin ả đang bế quan nhằm che mắt thiên hạ. Điều này chính là một lợi thế của chúng ta, Lý gia không công khai tin tức, các thế lực khác cũng không thể đoán được bước tiếp theo của chúng ta.”
“Ta thực sự muốn tìm kiếm và bóp chết Lý Uyển Như trước, ả có thể dò xét được ta thì cũng có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của chủ nhân”. Mạo nói lên những suy nghĩ trong đầu gã.
Thực cười châm biếm đồng bạn:
“Ngươi vẫn chẳng thông minh lên chút nào, quá nóng vội, quá xúc động. Ganh ghét chỉ làm ảnh hưởng tới khả năng của ngươi mà thôi. Trận pháp truyền tin dễ dàng khắc được với tu vi Thiên cấp, nhưng theo nguồn tin của ta thì Lý gia vẫn chưa có thái độ gì đặc biệt. Nếu nhận được thông tin trưởng lão của chúng bị ám toán, chúng đã xuất động nhân lực đi tìm hiểu rõ nguyên nhân rồi.”
“Điều này rõ ràng Lý Uyển Như đã phế, không thể ảnh hưởng tới kế hoạch của ta, cho dù bây giờ ả có đưa tin được tới tai đám người đó thì cũng không thể ngăn cản chủ nhân hồi sinh được nữa. Máu thịt của kẻ phản bội, Trái tim của bề tôi trung thành đã có, Cuồng chắc đã đưa mật thư cho ngươi rồi chứ? Chuẩn bị đi, mục tiêu tiếp theo của ta sẽ khó khăn đấy! Chúng ta buộc phải hợp lực thu được thứ đó: Ý chí của kẻ thù.”
“Mặc dù ta thực sự ghét cải bản mặt nhà người.”
…

“Oa, Nghê Thường tỷ, đồ ăn nơi đây hấp dẫn quá!”
Triệu Lam không giấu đôi mắt sáng rực vì bàn thức ăn trước mắt.
Vui vẻ cùng nha hoàn của mình tiêu xài ngân lượng mua một lượng lớn mỹ phẩm, Lý Uyển Như cũng không keo kiệt thiết đãi bản thân và nha hoàn một bữa thịnh soạn của Vạn Hoa lâu – một tửu lâu khá lớn ở Phong Đô thành.
“Tất nhiên là chỉ ngồi ở tầng một thôi, tầng hai đắt đỏ quá, ta không thể tùy tiền tiêu xài được.”
Lý Uyển Như nghĩ thầm, mặc dù kiếm được một chút đỉnh, nhưng nghĩ tới khoản tiền muốn chuộc thân, cô liền hóp bụng, cố gắng thắt chặt chi tiêu vậy.
Vạn Hoa Lâu không phải là tửu lâu tốt nhất nhưng tuyệt đối là tửu lâu đông khách nhất, khách nhân phần lớn là những kẻ thuộc tầng lớp trung lưu, không giàu có quyền thế như quan viên, cũng không nghèo khó như bình dân. Vì lẽ đó, một thân ảnh yểu điệu, dù chỉ trang điểm nhẹ bằng chút phấn hồng và son đỏ, Lý Uyển Như cũng như thành tâm điểm ngắm nhìn của cả tầng một này.
Thực khách thuộc tầng lớp trung lưu, có giáo dục tương đối tốt, vội cất giấu cái nhìn của mình đi mà tập trung vào bàn thịt rượu trước mắt.
Thưởng thức từng món ngon một cách chậm rãi, Lý Uyển Như không khỏi so sánh với bữa ăn đạm bạc của mình ở Thanh Quan viện. Trong lòng không ngừng chửi mắng kỹ viện đớp lắm tiền của cô mà chẳng cải thiện bữa ăn chút nào.
“Ngươi nghe gì chưa, biên giới phía đông thất thủ rồi, Sở quốc trực tiếp chiếm lấy hai thành trì bên đó.”
“Ta có nghe nói tới, không nghĩ rằng quân đội Sở lại mạnh đến như vậy, mới khai chiến có ba ngày, trực tiếp mất luôn hai thành trì. Nếu đánh thêm chẳng phải chúng ta cũng có nguy hiểm hay sao, Phong Đô cách Định Phong thành bị thất thủ kia chỉ có hai ngày hành quân thôi a.”
Lý Uyển Như dỏng tai nghe hai thư sinh bàn bên nói chuyện, cố gắng nhận thêm thông tin về nơi ở của nguyên chủ thân xác này. Một tuần này ngoại trừ tiếp khách và hầu hạ chủ nhân ra, Lý Uyển Như cũng đọc thêm các thông tin về Yên Quốc nơi đây. Kỹ viện không hề thiếu sách ghi chép, dẫu sao sách vở chính là thứ đào tạo danh kỹ tốt nhất mà.
Dựa trên thông tin góp nhặt từ các điển tịch, kết hợp với ký ức mong manh từ kiếp trước, Lý Uyển Như có thể tổng kết được rằng:
“Nơi nguyên chủ ở là cực đông của Thanh Khư thế giới, nơi này được bao quanh bởi Đông Lĩnh Sâm Lâm, một trong những cấm địa của Thanh Khư, trực tiếp chia cắt với văn minh thế giới bên ngoài. Hèn gì ta ở nơi đây chẳng thể tiếp xúc được chút đồ công nghệ cao nào cả, toàn là đồ cổ lỗ sĩ vài trăm năm trước.”
“Đông Lĩnh bao bọc Yên Quốc và hai quốc gia khác lần lượt là Sở và Minh. Minh là quốc gia duy nhất tiếp giáp biển trong ba nước, Yên và Sở tiếp giáp núi rừng của Đông Lĩnh Sâm Lâm. Vốn tưởng như vậy thì giao thương các nước sẽ tốt hơn, các đặc sản có thể trao đổi buôn bán giúp thương nhân có thêm nguồn thu nhập, giúp bình dân có công ăn việc làm. Trái lại thì ba quốc gia khói lửa chiến tranh liên miên, không giấu đi ý đồ thôn phệ hai quốc gia còn lại.”
“Trong đó, Yên là quốc gia có ít dân số nhất nhưng lại có tài nguyên khoáng sản nhiều nhất, đất đai lại màu mỡ nhất trong ba nước nên tình hình kinh tế cực kỳ phát triển, bù khuyết cho quân sự có phần yếu kém.”
“Thế nhưng năm nay mất mùa, lương thực thiếu thốn, lưu dân càng tăng nhiều khiến tình hình kinh tế chính trị của Yên bất ổn, không thể tiến hành cách thức ngoại giao quen thuộc là triều cống cho hai quốc gia kia, được gọi là chính sách: “Dùng tiền bạc yên lòng xã tắc”. Không nhận được triều cống hàng năm, Sở liền thị phạm sức mạnh quân sự của chúng, ép vua Yên phải nhân nhượng ư?”
Hiểu biết của Lý Uyển Như về chính trị quả thực có khuyết thiếu, kiếp trước thuộc ba sau thế lực lớn, trực tiếp quản lý các quốc gia xưng thần, hoàng đế của các nước thuộc địa khi thấy thành viên Lý gia các cô cũng phải cúi đầu nghe lệnh. Việc đấu trí của đám phàm nhân chẳng đáng lọt vào mắt vị Thánh nữ cao cao tại thượng này.
Còn kiếp này thì thân phận Lý Uyển Như ngược lại hoàn toàn, thân phận thấp kém chẳng thể tiếp xúc với tri thức cấp cao này.
Một tên thư sinh quay ra hỏi đồng bạn, trực tiếp hỏi ra nghi hoặc trong lòng của Lý Uyển Như:
“Nếu Sở hành quân tại sao Minh không đánh Sở kia chứ? Chẳng phải bọn chúng luôn thế bất lưỡng lập à?”
“Ai mà biết được. Hoặc là quân lực Sở đang quá mạnh chăng, trực tiếp đối đầu được với hai quốc gia. Cũng có thể là bọn chúng…”. Tên thư sinh còn lại đang trả lời chợt im bặt, nghĩ tới suy đoán bản thân khiến hắn không tự chủ run rẩy.
Lý Uyển Như nghe thấy vậy, kết hợp với thái độ của gã kia, với trí tuệ không hề thấp của cô có thể đoán ra được ý của tên kia muốn nói:
“Hai quốc gia kia hợp lực, muốn chia cắt, phân phối Sở quốc.”
Lý Uyển Như ngẫm nghĩ suy đoán bản thân, càng nghĩ càng nhận thấy điều này có thể xảy ra, tâm trạng vui vẻ sau khi mua sắm và thưởng thức bữa tiệc thịnh soạn chợt tan biến, món ăn thơm ngon đưa vào đầu lưỡi lại có cảm giác vô vị.
Hiện tại, Lý Uyển Như không hề mong muốn chiến tranh toàn diện. Năng lực Nhân cảnh tầng hai mới nhập môn của cô không thể đối chọi lại với một gã lính có thâm niên chứ đừng nói là đối đầu với quân đội của một quốc gia. Chỉ sau khi đạt tới Nhân cảnh tầng 4 thì mới có sức đột phá về chất, cô mới có thể có sức mạnh đủ để bản thân, còn ba tầng đầu Luyện Bì, Luyện Nhục, Luyện Cân chỉ giúp cơ thể thêm dẻo dai hơn mà thôi.
Vốn kế hoạch của Lý Uyển Như là chăm chỉ tu luyện bằng cách hấp thụ tinh dịch, đạt tới một cảnh giới đủ cao như tầng 5, tầng 6 hoặc kiếm đủ ngân lượng chuộc thân thì mới rời đi nơi này. Nếu chiến tranh bộc phát thì cô buộc phải ngưng lại cuộc sống vui thú bản thân đang hưởng thụ, phải lánh lạn sang các thành trì, quốc gia khác. Mà một thân nữ tử mềm yếu thì có thể làm được gì cơ chứ.
Tâm trạng có chút sụt giảm, ăn xong bữa tiệc và tiếp tục làm người mẫu trang phục cho Triệu Lam tùy chọn hộ, Lý Uyển Như cuối cùng kết thúc ngày mua sắm có phần lo âu của mình.
…

Trở lại với công việc tại Thanh Quan viện, Lý Uyển Như không có thì giờ để tâm đến chuyện chính trị hay quốc gia đại sự nữa. Việc quốc gia có hoàng đế lo liệu, việc chiến tranh có quân đội chống đỡ, còn việc của con điếm như cô thì chỉ cần tiếp khách tốt là được.
Nghĩ vậy tâm trạng của Lý Uyển Như có chút thoải mái hơn, ngồi thẳng lưng chờ tú bà gọi danh kỹ để tiến hành đấu giá đêm nay của cô.
Chợt, cửa của Thanh Quan viện bị đá tung ra, bước vào cửa là một gã có hình thể khổng lồ cao trên 2m, làn da ngăm đen được bao phủ bởi giáp bằng sắt, vác một thanh đao lớn trên vai, ánh mắt hắn lộ rõ vẻ khát máu liếc nhìn khung cảnh của sảnh chính Thanh Quan viện. Nhìn từng người cả nam lẫn nữ trong căn phòng. Ánh mắt khát máu lóe lên sự thèm muốn khi thấy từng bóng hình yểu điệu của đám kỹ nữ.
Qua cánh cửa bị đá tung, Lý Uyển Như nghe loáng thoáng âm thanh leng keng do đao kiếm va chạm, kèm với tiếng ngựa hí dài cùng với những âm thanh la hét thảm thiết. Mùi khét của khói và lửa hòa trộn cùng mùi tanh tưởi của máu tươi len lỏi qua góc phố lan đến trong sảnh của Thanh Quan viện làm Lý Uyển Như có chút khó thở.
Sau đó vài kẻ mặc giáp trụ đi tới sau lưng tên lính to con kia, Lý Uyển Như nhìn hình thể của bọn chúng khác biệt hoàn toàn so với người Yên. Điều lo sợ nhất của Lý Uyển Như đã tới: “Phong Đô thành thất thủ, hơn nữa còn thất thủ một cách vô cùng đột ngột, không hề có một chút dấu hiệu báo trước nào. Rốt cuộc triều đình và quân đội xử lý như thế nào vây?”
Thấy có người rút kiếm, mọi người trong sảnh thở ra một hơi, mặc dù không phải là quân đội xông pha chiến trường, nhưng chúng ta đông người thì việc gì phải sợ. Nhiều công tử ca có cùng suy nghĩ như vậy ở trong đầu.
Nhìn kẻ phản kháng trước mặt, gã tướng lĩnh nhìn tên thư sinh với ánh mắt thưởng thức, hắn cũng thấy đôi phần bội phục dũng khí của người đọc sách Yên Quốc. Bỗng, ánh mắt hắn co lại, lộ ra một tia sát khí, tay cầm đại đao vác trên vai bổ nhanh xuống khiến tên thư sinh chẳng kịp phản ứng.
Tia máu lóe lên, tên thư sinh bị chém đứt lìa từ phần vai xuống tận hông, xác gã đổ nhào, phần ruột, gan lòi ra bên ngoài, không ngừng co giật khiến sảnh vốn im lặng giờ lại càng yên tĩnh. Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được rõ mồn một.
Tên tướng kia đá cái xác, vác thanh đạo dính máu bước lên sàn diễn nơi Hoàng tú bà vẫn đứng như trời trồng. Thấy hắn tiến tới, tú bà mặt tái mét, mở miệng run rẩy:
“Thưa… thưa tướng quân, nơi… nơi đây chúng tôi có những kỹ nữ chất lượng tốt… tốt nhất. Ngài có thể… thể tùy thích chọn lựa, nếu ngài có hứng thú… lão thân cũng sẵn lòng phụng bồi.”
Vừa nói, Hoàng Vân vừa đưa tay chỉ, quét qua hàng loạt ngân bài kỹ nữ đang ngồi yên như tượng với khuôn mặt tái mét sau cảnh máu me ban nãy. Tay bà chỉ lâu hơn ở vị kỹ nữ xinh đẹp nhất ngồi trong góc cạnh cầu thang khiến tên tướng quân bị hấp dẫn theo.
“Cút, ta thèm bà làm cái gì, lão tử có tên họ đàng hoàng, Vương Kiệt là tên ta, các ngươi có thể gọi là Vương tướng quân.”
“Lão thân xin nghe lời ngài”. Hoàng tú bà nghe hắn đuổi đi, cảm giác đây chính là lời nói dễ nghe nhất mà tên Vương tướng quân thô kệch này có thể nói được.
“Ngươi, tới đây”. Tên tướng lĩnh chỉ vào Lý Uyển Như đang run rẩy mà nói.
Lý Uyển Như có chút sợ hãi, run rẩy bước tới cạnh hắn. Nhìn thanh đại đao vẫn không ngừng nhỏ giọt xuống đất máu của tên thư sinh, cô thầm nuốt nước miếng, bước dài hơn tới gần người gã Vương Kiệt.
“Nghê Thường nghe lời của ngài. Mong Vương tướng quân cho phép thiếp phụng bồi…”
Chẳng đợi Lý Uyển Như nói dứt câu, Vương Kiệt đã đưa tay lên phần ngực của cô, kéo mạnh xuống. Chiếc váy mới mua mất hai lượng bạc hồi chiều của Lý Uyển Như bị xé nát, phần lưng váy trực tiếp rơi xuống chân cô, lộ ra tấm lưng thon gọn cùng bờ mông trắng tròn không che đậy.
Còn trước ngực cô nảy tưng tưng hai bầu vú trắng nõn với nhu hoa hồng phấn có phần đáng yêu. Lý Uyển Như vội vàng đưa tay lên che vú nhưng đôi tay nhỏ chẳng chắn được hết cặp vú to. Phần hạ váy cũng trôi tuột xuống làm cô cuống cuồng che lại âm đạo của mình.
Tình cảnh xấu hổ vô cùng khi lõa thể trước ánh mắt hàng trăm người trong sảnh, nghe tiếng huýt sáo của mấy tên lính xâm lược, tiếng nuốt nước bọt của mấy tên thư sinh làm Lý Uyển Như đỏ mặt. Khuôn mặt nhợt nhạt vì sợ hãi giờ đây sắc đỏ lan tràn trên gò má.
“Quỳ xuống”. Gã tướng lĩnh quát lên.
Lý Uyển Như nhu thuận quỳ xuống trước mặt gã, tay vẫn không ngừng che vú và âm hộ. Hành động của cô và gã tướng quân khiến toàn trường không dám lên tiếng. Nam nhân thì hưng phấn dõi theo quên đi cảnh sợ hãi ban đầu, kỹ nữ thì thầm than bản thân may mắn không bị đối xử như Lý Uyển Như trước mặt.
“Chổng mông lên”. Tên Vương Kiệt lại tiếp tục ra lệnh.
Lý Uyển Như nghe vậy, buông bỏ hai tay che vị trí mẫn cảm, đặt xuống sàn, quỳ mọp xuống, mông đẩy cao lên theo lệnh của hắn. Hai bầu vú không bị che đậy sệ xuống chạm xuống sàn nhà lạnh lẽo khiến Lý Uyển Như có chút run rẩy.
“Ha ha, thú vị, thú vị thật đấy, không hổ là Yên quốc tài phú to lớn. Có thể đào tạo được con điếm thật sự biết nghe lời. Ha ha.”
Vương tướng quân cười lớn, đồng thời phất tay ra hiệu cho đám thuộc hạ vốn chỉ vài tên trước cửa giờ đã tập hợp đến vài chục người.
“Nam nhân giết hết, nữ nhân tùy các người xử lý.”
Nghe vậy, người trong sảnh vốn im lặng thưởng thức màn “trình diễn” của Lý Uyển Như vội bỏ chạy tán loạn, thế nhưng quân đội chính quy tỏ rõ sức mạnh vượt trội hơn đám công tử thế gia ăn chơi trác táng hay những gã thư sinh yếu ớt.
Tiếng chém giết, tiếng rên rỉ đi kèm với mùi máu tanh nhức mũi khiến Lý Uyển Như chẳng dám ngẩng đầu lên, hai tay bắt thành hình chữ V đặt trên sàn, đầu ép lên hai mu bàn tay, mông vẫn ưỡn cao theo yêu cầu của Vương Kiệt.
Vương tướng quân bước lại phía sau mông của Lý Uyển Như, thuận tay cởi ra giáp sắt bảo hộ phần dưới, vạch ra ngoài là một căn dương vật thô to không kém chủ nhân A Quang của Lý Uyển Như.
Nhổ một bãi nước bọt vào tay, xoa đều lên căn dương vật to lớn, gã tướng quân trực tiếp nhét vào âm hộ của Lý Uyển Như, cố gắng nhét tất cả chiều dài dương vật vào trong âm đạo hồng xinh ấy.
Âm hộ khô ráo đột nhiên căng phồng hết mức, cảm giác đau rát khiến toàn thân Lý Uyển Như run rẩy. Cô thét lên vì cơn đau như xé toạc cơ thể đem lại, nước mắt lã chã rơi xuống gương mặt yêu kiều khiến người khác có chút cảm thương.
“Ah… ah… híc… xin tướng quân… híc híc… xin ngài… nhẹ nhàng với Nghê Thường… Ah… ah… đau quá… đau quá…”
Vương Kiệt chẳng hề quan tâm, dương vật hắn được bao bọc bởi cái âm hộ cùng kỳ se khít, hắn cảm thấy hưng phấn vô cùng. Mấy tháng hành quân không ngừng, chẳng có cơ hội tiếp xúc với đàn bà, cảm giác bức bối của hắn đang dâng lên toàn thân. Sao có thể vì một con điếm cầu xin mà bỏ qua cảm giác bản thân được.
Dương vật hắn không ngừng ra vào bên trong âm đạo của Lý Uyển Như, đầu khấc tiến nhập tử cung của cô, mỗi lần hắn rút ra, Lý Uyển Như cảm giác hắn lôi theo cả tử cung của cô ra ngoài vậy. Đau đớn không ngừng khiến cô khóc nức nở, không ngừng cầu xin:
“Xin ngài… ah… ah… xin ngài… ngài tha cho… híc… tha cho em… Em sẽ… híc híc… là người của… tướng quân ngài mà… xin ngài… xin ngài…”.
Cảm giác sợ hãi đi kèm tâm trạng lo âu bất ổn khiến Lý Uyển Như không thể vận chuyển Hoan Du Thánh Điển nổi, ký ức thánh nữ và kỹ nữ tồn tại song song nhưng phần nhiều là ký ức chốn phong nguyệt, tràng cảnh đáng sợ khiến cho Lý Uyển Như khó trấn định tinh thần. Mà điều kiện tiên quyết của tu hành là tâm phải tĩnh lặng như nước.
Trong lúc gã tướng quân mải mê với cơ thể của đệ nhất ngân bài kỹ nữ, đám lính của hắn cũng đã xử lý xong những kẻ là nam giới trong sảnh. Xác người chất đống, máu tanh chảy khắp nơi khiến nơi đây như một tu la tràng.
Chúng tiến tới những ả kỹ nữ đang co ro trong sợ hãi, lột bỏ tất cả quần áo của họ, thỏa sức lăng nhục đám kỹ nữ yếu mềm. Các kỹ nữ ngân bài mang theo khí chất thoát tục như Minh Hiên càng là mục tiêu của đám lính.
Một kẻ mang theo nụ cười khả ố đến bên cạnh Minh Hiên, đưa tay bóp bên vú của cô qua lớp áo, thấy thanh đao hắn đang cầm, Minh Hiên không dám phản kháng, cô cắn răng chịu đựng sỉ nhục do tên lính mang lại.
Bỗng hắn ngắt mạnh đầu vú khiến Minh Hiên hét toáng lên đau đớn, theo bản năng bật dậy, đẩy tên lính ra khỏi người mình. Trước đây cô là hình tượng của danh kỹ văn nhã, các công tử tìm đến cô đều thể hiện mặt phong độ của mình, tên lính suồng sã kia trái ngược hoàn toàn làm cô sợ hãi vô cùng.
Đẩy tên lính ra, Minh Hiên tay nhấc váy, toan chạy ra khỏi sảnh của Thanh Quan viện. Nhưng mới chạy được vài bước, đến gần với Lý Uyển Như đang không ngừng rên rỉ trong đau đớn vì bị tên Vương Kiệt hãm hiếp thì bị tên lính đưa tay nắm cổ tay trắng của cô giữ lại.
Minh Hiên phản kháng theo bản năng, nâng chân đá vào hạ hộ của hắn. Phương pháp tự vệ duy nhất cô học được để chống trả lại đàn ông. Nhưng cô quên mất một điều là những tên lính này đều là tinh nhuệ, đều được trang bị giáp sắt từ đầu đến chân. Tên lính bị đá vào hạ bộ cũng chẳng có cảm giác đau đớn gì cho cam, nhưng thái độ chống đối của Minh Hiên làm hắn cực kỳ khó chịu.
Đồng đội hắn dễ dàng khống chế không chỉ một, thâm chí hai, ba ả kỹ nữ cùng lúc. Vậy mà hắn lại bị một con điếm phản kháng tới tận hai lần. Máu nóng của hắn sục sôi, trực tiếp vung đao lên đối với thân ảnh quyến rũ trước mặt.
“Phụt”. Một vòi máu bắn cao lên, thân hình duyên dáng của Minh Hiên đổ xuống, chiếc đầu xinh đẹp mang theo nét kinh sợ tột cùng trong ánh mắt văng lên rồi rơi xuống đất. Máu từ cơ thể không đầu phụt ra khắp nơi.
Lý Uyển Như vốn nằm gần Minh Hiên nhất, máu từ cơ thể cô trực tiếp phun lên gương mặt tái nhợt vì đau đớn của cô, mông cong lên tiếp nhận những cú thúc như giã gạo từ Vương Kiệt, miệng không ngừng rên rỉ đau đớn, nước mắt chảy thành dòng trên hai gò má giờ đây như cứng đờ lại.
Sợ hãi… cực độ sợ hãi, cơn sợ hãi không chỉ Lý Uyển Như cảm nhận được mà nó bao trùm lên toàn bộ kỹ nữ trong sảnh. Vốn tưởng đám lính sẽ bắt các cô làm tù binh, hoặc tệ nhất là thành đồ chơi phát tiết cho chúng, nhưng chứng kiến cái chết của Minh Hiên làm các kỹ nữ cảm nhận được vị thế của bản thân hiện tại.
“Thấp hơn cả súc sinh, tùy ý bị giết hại”. Lý Uyển Như thầm nghĩ, cô không dám kêu đau hay cầu xin Vương Kiệt nữa, sợ tiếng của mình sẽ chọc điên gã và trở thành cái xác bên cạnh Minh Hiên.
Miệng cô khô khốc, cảm nhận giọt máu nóng trên mặt làm đầu óc cô trống rỗng, cơn sợ hãi tăng cao khiến hạ thân cô co giật, càng siết chặt dương vật của gã Vương Kiệt hơn và cảm giác đau cũng càng lớn hơn. Nhưng đâu đó trong tâm trí Lý Uyển Như, một cảm giác hưng phấn lạ lùng dâng lên, âm đạo vốn khô cạn của Lý Uyển Như rỉ ra chút nước bôi trơn cho dương vật tiến tới…
“Mẹ nó, đám này đúng là khó bảo, lão tử đã chọn chỗ khô ráo không dính máu rồi kia mà.”
Nói đoạn, hắn cúi người nhấc con điếm dưới tân lên, hai tay bế trên đùi của Lý Uyển Như, dương vật vẫn cắm trong âm đạo cô mà bước tới cầu thang lên trên tầng tránh xa mùi máu tanh, lăn lộn suốt nơi chiến trận, đã quen với mùi máu nhưng cảm giác chơi gái bên cạnh mấy cái xác cũng khiến hắn mất hứng. Vương tướng quân vừa đi vừa đẩy hông, dương vật vẫn đặt trong âm đạo của Lý Uyển Như. Cảm giác đau vẫn còn rất nhiều, Lý Uyển Như vội đưa tay xuống hạ thân, cố gắng banh mép âm hộ để giảm cảm giác tiếp xúc.
Hắn đi lên lầu hai, tùy tiện tiến vào căn phòng gần nhất, trùng hợp thay chính là phòng của Lý Uyển Như. Mở cửa phòng, hắn ném cô lên giường, tay với lấy bình rượu trên bàn mà nốc một hơi.
“Ngoài mỹ nhân, rượu của Yên Quốc quả thực tuyệt vời, rất tiếc là sau hôm nay Yên đã trở thành lịch sử rồi.”
Mở nắp bình, tưới nốt một nửa còn lại lên cơ thể đang không ngừng run rẩy của Lý Uyển Như đặc biệt là âm hộ của cô. Rượu nóng khiến âm hộ của Lý Uyển Như trở lên tê dại, cảm giác đau giảm đi đôi chút.
Vương Kiệt lật tay, với lấy lọ thuốc Lạc Ái Dược đặt trên bàn tròn, một tay thô bạo ấn vào hai má của Lý Uyển Như ép cô miệng, một tay dốc toàn bộ 8 viên thuốc vào trong cơ thể của cô.
Cả tuần nay cô không cần sử dụng đến thuốc để phục vụ khách nhân nữa, những vẫn kiên trì đều đặn mua của Ân lão để tránh lộ ra kỹ thuật đột nhiên thăng tiến của mình. Nhưng cô không thể ngờ sự cẩn thận của mình bây giờ lại nguy hại đến thế, nguyên chủ chỉ dùng hai viên một lúc, mấy tiếng sau thêm một viên nữa đã trực tiếp tử vong. Ấy vậy mà tên Vương tướng quân trực tiếp đổ nguyên một lọ vào miệng cô.
Lý Uyển Như cố gắng trấn định tinh thần, vội vã vận chuyển Hoan Du Thánh Điển để hấp thụ dược lực, nhưng Lạc Ái Dược là sản phẩm chất lượng cực cao mà Thanh Quan viện sáng chế. Chỉ cần nó chạm vào đầu lưỡi là dược lực đã lan đến toàn thân rồi, một cỗ ham muốn to lớn vô cùng tấn công thẳng vào tinh thần của Lý Uyển Như. Cho dù dấu ấn có kích phát mạnh nhất khi trước cũng chẳng đáng là cái gì so với 8 viên Lạc Ái Dược mang lại.
Hoan Du Thánh Điển không thể vận chuyển, cơ thể Lý Uyển Như bị động hấp thu dược lực khủng bố, người cô nóng bừng bừng, ngứa ngáy vô cùng. Âm đạo vốn đau nhức giờ đây tê dại, nước nhờn không ngừng tuôn ra như suối, thấm đẫm cả ga giường. Cơn ham muốn không thể kìm nén làm tâm trí của Lý Uyển Như bên bờ sụp đổ, tay cô xoa bóp cặp vú đồ sộ của mình, một tay trực tiếp đưa vào âm đạo móc liên hồi.
Mắt Lý Uyển Như trắng dã, chẳng thế phân biệt được gì trước mắt cô, miệng cô rên rỉ không ngừng, nước miếng thơm chảy ra thành dòng.
“Ah… ah… nóng quá… Khó chịu quá…”
Lý Uyển Như oằn người, cơ thể trắng nõn giờ đỏ lên như tôm luộc, hạ thân run lên, cô đạt cao trào gần như ngay lập tức.
Vương Kiệt nhìn ả điểm trên giường lăn lộn mà lòng kinh ngạc, gã không ngờ mấy viên thuốc nhỏ kia lại kinh khủng đến vậy, trực tiếp biến một thánh nữ thành dâm nữ luôn ư?
Lý Uyển Như thấy Vương Kiệt tiếng sát, dương vật to lớn đong đưa trước mặt, cô liền chồm người dậy, nắm lấy dương vật của hắn nhét vào trong miệng. Chiếc miệng nhỏ vốn thường ngày chỉ ngậm được một nửa của chủ nhân giờ đây lại có thể nuốt toàn bộ dương vật cùng cỡ của Vương tướng quân.
Lý Uyển Như căng phồng họng, môi miết chặt dương vật trong miệng, lưỡi ma sát lên thân dương căn mạnh mẽ làm Vương Kiệt thoải mái vô cùng. Tiếp đó, Lý Uyển Như nhả dương vật ra mang theo một nước óng ánh kéo một đường dài.
Xoay mông ra phía sau, Lý Uyển Như cầm chắc dương vật của Vương Kiệt đặt đúng âm đạo ướt nhẹp của mình mà ấn vào. Tiến rên thư thái của Lý Uyển Như vang lên khi âm đạo càng ngày càng giãn nở:
“Ah… ah… sướng… Sướng quá…”
Vương Kiệt thấy nét dâm đãng tràn đầy trên mặt của ả kỹ nữ, hắn cảm giác hưng phấn hơn hẳn khi hãm hiếp cô. Hông nhấp mạnh đẩy toàn bộ dương vật vào trong âm đạo của Lý Uyển Như.
Cú thúc của hắn khiến Lý Uyển Như nhào về phía trước, áp mặt xuống giường, hai bầu vú to lớn bị ép đến biến dạng chảy sệ sang hai bên người cô. Nhưng giờ Lý Uyển Như chẳng còn bận tâm gì nữa, cặp vú vốn có chút nâng niu của cô giờ tùy ý bị tàn phá, tâm trí cô không hơi đâu lo những chuyện khác. Trong đầu của Lý Uyển Như lúc này chỉ có một điều duy nhất:
“Địt, địt, địt”
Lý Uyển Như do tác dụng của thuốc, không ngừng rên rỉ, mông cô lắc liên hồi cộng hưởng với dương vật đâm tới tận tử cung của Vương Kiệt. Miệng không còn rên khe khẽ nữa mà cất lên tiếng rên vang vọng ngọt ngào.
“… Ah… ah… Tướng quân… Ah… ah… tướng công địt mạnh hơn… Ưmm… mạnh hơn nữa đi. Thiếp… Ah… ah… sướng, thiếp… sướng quá… sướng chết… mất”
Nghe tiếng rên quyến rũ, Vương Kiệt một tay kéo tay của Lý Uyển Như làm điểm tựa, một tay vỗ liên tục vào mông trắng của cô hằn rõ bàn tay năm ngón.
“Con điếm này, con điếm này, não tử đánh nát cái mông mày, địt nát cái lồn của mày cho mày vừa lòng nhé.”
“Ư… Tướng quân… đánh mạnh vào… đánh nát mông thiếp đi… Ưm… thiếp là con đĩ ngựa của ngài… sẵn sàng để ngài cưỡi… cưỡi thiếp trên sa trường… Ư… hư…”
Mỗi tiếng rên của Lý Uyển Như như một lời cầu xin, vừa thấp hèn vừa kích thích, khiến vị tướng quân càng thêm hứng khởi. Hắn nắm lấy hông cô, kéo mạnh về phía mình, để hạ thân cô áp sát vào hắn. Cô cảm nhận được sự cứng rắn của hắn, nóng rực, chạm vào âm hộ ướt át, khiến cô rùng mình, dâm thủy trào ra, chảy dọc đùi trong, lấp lánh dưới ánh nến.
Cô thở hổn hển, giọng lạc đi trong khoái cảm:
“Ngài… ưm… trừng phạt thiếp đi… thiếp là con đĩ dâm đãng… chỉ biết quỳ xin ngài… Hư… mau… mau địt nát cái lồn ngựa này… Ư… địt thiếp đến khi không còn biết gì nữa… Tướng quân… ngài… ưm… hãy phá nát thiếp!”
Vương Kiệt không chờ đợi thêm, dương vật rắn chắc đâm sâu hết cỡ vào âm hộ của ả gái điếm, mạnh mẽ và không khoan nhượng. Âm hộ cô co bóp dữ dội, ôm chặt lấy hắn, như muốn nuốt chửng từng phân. Mỗi cú thúc của hắn khiến cô bật ra những tiếng rên dồn dập, không còn kiểm soát:
“Ư… hư… sâu nữa… ngài… phá thiếp đi… Ưm… lồn thiếp… chỉ để ngài dùng… Ư… hư…”
Dâm thủy tuôn trào không ngừng, ướt đẫm nơi hai người giao hợp, tạo thành những âm thanh nhầy nhụa, dâm mỹ, vang vọng trong căn phòng. Lý Uyển Như cong người, móng tay cào mạnh xuống ga giường, cơ thể run rẩy trong cơn sóng khoái lạc. Mỗi lần hắn thúc sâu, chạm đến điểm nhạy cảm nhất trong cô, cô lại hét lên, giọng lạc đi:
“Tướng quân… ư… thiếp là của ngài… con đĩ ngựa của ngài… Ưm… hãy cưỡi thiếp… cưỡi đến khi thiếp gục ngã!”
Vương Kiệt nắm tóc cô, kéo mạnh, khiến đầu cô ngửa ra sau, để lộ cổ trắng ngần. Hơi thở hắn nóng rực phả vào tai cô, thì thầm:
“Ngươi là của ta, con đĩ. Lồn ngươi sinh ra để ta phá.”
Lý Uyển Như rên rỉ, cơ thể co giật trong khoái cảm tột đỉnh, âm hộ siết chặt hơn, như muốn vắt kiệt hắn. Tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm, tạo thành một bản giao hưởng dâm loạn, khiến cả căn phòng như rung chuyển theo nhịp dục vọng của hai người.
Tiếng rên rỉ phóng đãng của Lý Uyển Như vang lên rồi nhỏ dần, nhỏ dần, giờ đây chỉ còn tiếng bạch bạch nơi hạ thân giao nhau cùng tiếng nhóp nhép dâm dục. Cô đã ngất đi trong cơn sung sướng, thân thể run rẩy không ngừng cao trào, âm đạo co bóp chặt lấy dương vật gã tướng lĩnh.
Từ lúc dùng thuốc chỉ mới trôi qua ba mươi phút, âm hộ của Lý Uyển Như đã cao trào không dưới mười lần làm toàn thân của cô thoát lực. Cô ngất đi nhưng âm hộ vẫn không ngừng co giật, không ngừng rỉ nước theo từng cú nhấp của gã tướng lĩnh ngoại quốc.
Cảm giác bản thân sắp xuất tinh, Vương Kiệt cố nhấp mạnh thêm vài phát tận sâu trong âm hộ của Lý Uyển Như, sau đó hắn rút nhanh ra ngoài, nâng cằm khuôn mặt đang úp sấp tận hưởng khoái lạc của cô lên và ấn toàn bộ dương vật vào sâu trong cuống họng Lý Uyển Như.
Đột nhiên bị nghẹt thở khiến Lý Uyển Như tỉnh cơn mê, cô cố gắng đẩy dương vật của Vương Kiệt ra khỏi miệng, nhưng sức cô đâu thể so được với tên tướng quân kinh nghiệm trận mạc. Hắn ghì chặt đầu của Lý Uyển Như, dương vật giật giật bơm tất cả tinh túy vào miệng nhỏ của cô.
Chất lỏng trắng đục trào ra bên mép của Lý Uyển Như, cảm giác khó thở khi dịch thể đặc sệt bám đầy trong họng làm cô khó chịu vô cùng. Nhưng không thể đẩy được hông của Vương Kiệt ra, Lý Uyển Như khổ sở nuốt tất cả tinh dịch nóng đang bơm vào. Lượng tinh dịch được hắn tích trữ tới ba tháng quá lớn trào ra bên mép càng ngày càng nhiều, chảy đấy xuống giường thấm đẫm mồ hôi và dâm thủy của Lý Uyển Như.
Thấy con điếm dưới thân đã nuốt xong tinh dịch trong họng, Vương Kiệt cao cao tại thượng ra lệnh:
“Liếm sạch đi”.
Hắn hạ lệnh cho con đĩ ngựa này liếm sạch sẽ dương vật cho hắn, nhưng không ngờ Lý Uyển Như quỳ xuống, khom người liếm tất cả tinh dịch và dâm thủy vương vãi trên giường, sau đó cầm dương vật của hắn không ngừng liếm láp, một tay không tự chủ đưa vào âm hộ tiếp tục làm động tác móc âm đạo.
Hiệu quả của thuốc vẫn còn rất nhiều a.
Quét mắt đảo quanh căn phòng, chỉ thấy Lý Uyển Như vừa móc âm đạo lại vừa đang không ngừng liếm láp dương vật của tên tướng lĩnh. A Quang không mất thời gian suy đoán tình hình, vung người lao tới Vương Kiệt, tung một quyền vào phần lưng đối phương.
Nhưng Vương Kiệt lộ rõ là một kẻ đã quen với chiến đấu, hắn nhẹ nhàng lách người, rút dương vật ra khỏi bở môi mềm của Lý Uyển Như, mặc kệ gương mặt có chút hụt hẫng của ả kỹ nữ.
A Quang lại tung người, không ngừng ra đòn hiểm đối với tên tướng lĩnh, không ngừng đè ép hắn phải lắc người tránh né. Liên tục dồn ép nhưng lại chẳng thể đánh trúng Vương Kiệt phát nào, A Quang có chút nôn nóng:
“Tên này không có tu vi. Tại sao lại có thể nhanh đến như vậy?”
Khi bị dồn tới sát tường, không thể tiếp túc tránh né, Vương Kiệt vội đưa tay đón đỡ, đối đầu trực diện với quyền phong đang gào thét lao tới trước mặt.
“Ầm”, tiếng xương cốt va vào nhau vang lên trầm thấp. A Quang bước lùi lại một bước để xua tan đi chấn động còn Vương Kiệt lại chỉ đứng yên chịu đựng, tay hắn đau nhức, cổ tay rách toạc lộ ra vết máu.
“Chủ nhân, chủ nhân ban dương vật của ngài cho em đi, Uyển nô nóng quá, nóng quá. Âm đạo em khó chịu quá, ngài hãy giúp Uyển nô, xin ngài. Xin ngài.”
Hai thân ảnh cao lớn vừa tách nhau ra, Lý Uyển Như đã tiến tới cuộc chiến tự bao giờ, trực tiếp bò tới chân gã Vương Kiệt đang gần cô nhất mà cầu xin.
Thấy Lý Uyển Như như con mèo nhỏ bám lấy chân của mình, lại cảm nhận từng cơn đau nhức ở cánh tay phải rỉ máu, ánh mắt Vương Kiệt lộ lên vẻ bất nhẫn, vẫn nhìn chằm chằm vào đối thủ nhưng miệng phun ra một chữ:
“Cút!”.
Hắn tung chân đá Lý Uyển Như đang đánh mất tâm trí ra ngoài, lực chân mạnh mẽ khiến cô bay xa, gáy đập vào thành bàn tròn giữa phòng, trực tiếp ngất xỉu.
A Quang thấy cảnh đó, ánh mắt hắn thâm trầm vô cùng. Mục đích của hắn là tới giải cứu Lý Uyển Như khỏi Phong Đô thành bị tập kích bất ngờ này. Bây giờ mục tiêu ngay trước mắt lại chịu đựng sự chà đạp mà hắn không thể bảo vệ được con đàn bà của hắn.
Bắt đầu hiệp hai, A Quang lần nữa nắm thế chủ động, hắn nâng đôi chân to khỏe đá mạnh vào phần đầu của Vương Kiệt. Tên tướng lĩnh biết đấu tay không thì không thể đánh lại A Quang được, vội nhào người với lấy thanh đại đao trước cửa.
A Quang biết mục tiêu của hắn, đời nào cho hắn thực thi mục đích. Chỉ thấy thân ảnh gã xa phu lóe lên, xuất hiện bên trên người của Vương Kiệt, vung tay đấm xuống lưng của hắn.
“Rắc”. Tiếng va chạm xương cốt xuyên qua cả lớp giáp sắt, chấn động lục phủ ngũ tạng của Vương Kiệt. Sức mạnh của người tu luyện vẫn vượt xa so với một tướng lĩnh thông thường.
Thấy một quyền của mình thành công, A Quang có chút buông lỏng, một đòn toàn lực của hắn không hề nhẹ, tuyệt đối có thể tổn thương nghiêm trọng tới đối thủ. Hắn tung chân sút vào mặt đang không có gì bảo hộ của Vương Kiệt, muốn trực tiếp đả bại kẻ đã vũ nhục ả đàn bà của hắn.
Song, đôi mắt của Vương tướng quân sắc lạnh, một tia sáng lóe lên sau cú vung tay của hắn. A Quang có chút buông lỏng phòng bị lập tức dính một đòn ám toán, một vết chém chéo người của Vương Kiệt lên cơ thể của hắn.
Vết chém kéo dài từ phần hông lên tới vai của A Quang, sâu tới tận xương, đặc biệt là phần ngực mơ hồ có thể thấy xương sườn trắng hếu. Máu phun ra như suối, A Quang lùi bước, ôm lấy ngực, khuôn mặt tái nhợt lộ rõ trên làn da ngăm đen của hắn. Miệng hắn lẩm bẩm:
“Ngươi… hèn hạ.”
Vương Kiệt nghe vậy, lồm cồm bò dậy, tay tung lên thanh tiểu kiếm nhỏ nhưng đầy uy lực của gã.
“Hèn hạ? Ha ha, hèn thì đã sao? Lão tử sống trên chiến trường, ăn ngủ cùng xác chết. Ngày ngày đối diện với hàng trăm nguy hiểm, trong mắt ta chỉ có sống và chết, hèn hạ là cái quái gì cơ chứ.”
Vương Kiệt không nhịn được cười lớn, con ngươi liếc gã vô tri không hiểu sa trường trước mắt. Một tay nhấc thanh đao lớn, vung lên tính chém đầu kẻ địch đã đả thương bản thân.
“Ha ha, anh hùng cứu mỹ nhân à? Ha ha, hy sinh cả mạng mình để cứu một ả điểm, có đáng không? Có đáng không?”
Lưỡi đao hạ nhanh xuống đầu của A Quang, chỉ thấy hắn cắn chặt răng, nín nhịn cơn đau nơi vết thương sâu hoắm của mình, chân trái bước lên phía trước, chấn động sàn nhà, tay phải tụ lực. Chỉ thấy khí huyết hắn như sôi trào, vết thương trước ngực càng thêm dữ tợn. Trước khi cây đao hạ xuống đầu, A Quang bước tới, tung một cú mạnh nhất của bản thân hắn lên Vương tướng quân.
“Kim Cang quyền”.
Quyền pháp cơ sở nhất của Nhân cảnh, đơn giản là tụ lực toàn thân, dẫn động nguyên khí tại đan điền mà phát động thông qua các thớ cơ thịt. Nhưng A Quang không có đan điền, tung ra một cú này khiến cơ thể hắn như co rút lại, năng lượng từ nhục thể mạnh mẽ cũng mất đi nhanh chóng.
Quyền ra sau mà tới trước, quyền phong mạnh mẽ mang theo khí huyết tanh tưởi chạm vào ngực của Vương Kiệt, trực tiếp đem giáp ngực của hắn lõm xuống, kình lực khủng khiếp đánh vào cơ thể của hắn. Vương tướng quân trực tiếp bị chấn bay, va vào cửa khiến cánh cửa đổ rập gây tiếng động to lớn, ngực hắn gãy đi toàn bộ xương sườn, trái tim bị năng lượng khổng lồ từ Kim Cang quyền đánh nát.
“Đáng, đáng chứ”. A Quang lẩm bẩm, sau khi hắn thấy một đòn toàn lực của mình thành công, vội ôm theo vết thương đến bên cạnh Lý Uyển Như đang rên rỉ, dẫu bị đánh ngất xỉu, tác dụng của thuốc vẫn không dừng lại, âm hộ của cô liên tục chảy ra dâm thủy trong suốt, miệng vẫn rên khe khẽ theo bản năng.
Chẳng có thì giờ mặc lại quần áo cho Lý Uyển Như, A Quang vội bế xốc cô lên, nén nhịn đau đớn nhảy ra ngoài cửa sổ. Phải hành dộng thật nhanh trước khi đám lính dưới sảnh lên kiểm tra tiếng động ban nãy.
Đáp xuống đất, xung lực từ độ cao hơn năm mét khiến A Quang nhăn mặt, máu từ vết thương chảy càng nhiều hơn. Đặt Lý Uyển Như lên lưng ngựa rồi tung mình nhảy lên sau đó, thúc chân vào mông thớt tuấn mã đen tuyền, phi nước đại xuyên qua màn đêm của Phong Đô thành.
Thủ đô của Yên quốc giờ đây tràn ngập khói lửa, mùi khét từ các công trình bốc cháy ngùn ngụt, mùi tanh tưởi của máu tươi, mùi gay mũi của xác chết đang cháy phừng phừng hòa lẫn tiếng binh đao liên miên bất tận, xen lẫn tiếng hét thất thanh của bách tình, của các cô gái bị đám lính tùy ý lăng nhục.
Nơi cấm cung càng là khói đen mịt mù, từng cỗ từng cỗ xe ngựa nối đuôi nhau chạy trốn khỏi thành, những quan viên chấp chưởng triều chính sợ hãi tháo chạy. Nhưng quân đội kẻ thủ không biết ở đâu xuất hiện, trải rộng khắp thành Bắc, không ngừng chém giết, cướp bóc đám quan viên.
Kẻ cười to khi lấy được một rương bạc trắng, kẻ vui sướng đưa từng bộ trang sức óng ánh xa xỉ lên ngắm nghía. Lại có kẻ hưng phấn thúc dương vật vào đại tiểu thư quyền thế, cũng có kẻ lấy giết chóc làm vui, không ngừng cưỡi ngựa lùng soát quan viên trốn chạy.
Thành trì xa hoa nhất tam quốc, là chốn ăn chơi lớn nhất của ba quốc gia giờ đây như một tràng địa ngục. Tiếng gào thét cầu xin, tiếng đao kiếm đâm vào cơ thể hay tiếng ngọn lửa tí tách mang theo sự hủy diệt vang vọng khắp thành.
…

A Quang mang theo Lý Uyển Như đang ngất xỉu, vội vàng chạy về phía thành Tây. Chứng kiến tràng cảnh kinh khủng suốt dọc đường đi khiến một đại ca hắc bang như hắn cũng có chút rùng mình.
“Yên quốc xong thật rồi”. Đấy là tất cả những gì mà hắn có thể nghĩ được.
Mang theo một nữ nhân lõa thể, binh lính ngoại quốc cũng chẳng thèm ngăn cản hắn, nhìn quần áo tên nghèo kiết xác này chẳng đáng để chúng trấn lột, mỗi căn nhà của thành Bắc đều có giá trị hơn tên này. Cũng nhiều kẻ nghĩ rằng A Quang giống như chúng, là lính ngoại xâm đang tận hưởng thành quả chiến thắng. Lần hành động này là Sở, Minh hợp lực, nên quân đội của hai bên có chút không nhận ra nhau cũng là thường tình.
A Quang tiếp tục thúc ngựa chạy về phía cổng thành Tây, nhìn tràng cảnh vắng vẻ nơi đây khiến hắn có chút an lòng. Thành Tây nghèo nhất trong bốn khu vực, chẳng có ai lại đi cướp bóc một đám nghèo không xu dính túi cho mất công cả. Các căn nhà bị trộm cướp nơi đây đều do đám lưu dân thực hiện, lợi dụng tình hình hỗn loạn mà cướp tiền cướp bạc, cướp lấy lương thực rồi trốn chạy.
Xuyên qua cổng thành đã bị phá hủy, A Quang cuối cùng cũng thấy lờ mờ thân ảnh đám tiểu đệ. Một số dời đi cùng gia đình, những kẻ neo đơn còn sống sót đều tập trung tại đây. Thấy đại ca thúc ngựa trở lại, Lữ Chung thở hắt ra an lòng, hắn chính là phó bang chủ của bang phái bảo kê do A Quang dẫn dắt, đi theo đại ca đã lâu nên tình cảm giữa hai người rất khăng khít.
Ngựa dừng, Lữ Chung tiến lại, hắn thấy vết thương kinh khủng nơi ngực của A Quang mà giật mình, vội đỡ hắn xuống ngựa tiến vào trong khoang xe ngựa nghỉ ngơi. Hắn cởi áo của mình, xé rách thành đoạn vải dài rồi băng bó thô sơ cho A Quang đã ngất lịm vì mất máu quá nhiều. Chiếc áo bố rách một đường dài bị Lữ Chung tiện tay ném vào góc khoang xe ngựa.
Vài tên khác thì đỡ Lý Uyển Như xuống ngựa, khuôn mặt cô vẫn dính đầy máu Minh Hiên, lưng dựa vào ngực A Quang cũng thấm màu đỏ sẫm. Ấy vậy chúng chẳng thể che đi được đường nét khuôn mặt kiều diễm lẫn đường cong thân thể quyến rũ kia được. Vài kẻ nhìn như si như say âm hộ rỉ nước dính đầy trên lưng ngựa, miệng nhỏ xinh không ngừng rên rỉ:
“Nóng quá, địt, mau địt ta”
Lữ Chung quay đầu thấy mấy tên kia không ngừng xoa nắn cơ thể Lý Uyển Như, hạ thân căng phồng, không hề che dấu dục vọng của mình. Lại thấy dáng vẻ dâm đãng của cô khiến hắn nhíu mày:
“Mẹ kiếp, đại ca thì suýt chết, đám người các người còn có tâm trạng chơi gái à? Đưa con điếm này vào trong xe ngựa mau, phải nhanh chóng rời khỏi đây trước khi đám quân đội các nước lấy mất cái mạng nhỏ chúng ta.”
Lý Uyển Như dù ngất xỉu nhưng tác dụng kích dục của thuốc vẫn tràn đầy cơ thể cô, tiếp xúc với dương khí mạnh mẽ làm cảm giác hưng phấn càng ngày càng tăng lên nhưng lại chẳng thể phát tiết. Cô đưa tay không ngừng móc âm đạo và nắn bóp cặp vú, miệng vẫn rên rỉ không ngừng trước khi được đặt vào xe ngựa chung với A Quang. Tên bế cô có chút không nỡ buông tay, bồi hồi từng xúc cảm đàn hồi nơi bàn tay thô ráp của hắn.
“Đại ca không ngại chết chỉ vì con điếm này thôi ư? Cảm giác ả có thể chấp nhận quan hệ với tất cả mọi người mà chẳng vì lý do gì vậy. Đúng là đĩ điếm, lồn thiên hạ ngàn người chơi, vạn kẻ cưỡi”. Lữ Chung ngẫm nghĩ.
Dù ngoài miệng nói ra hay trong lòng suy nghĩ, Lữ Chung cũng không thể trấn định hoàn toàn trước thân ảnh yêu kiều đang toát lên vẻ dâm dục này được. Hắn cũng rất hưng phấn, nhưng với thân phận lãnh đạo tạm thời, không cho phép hắn được hành xử như vậy.
“Phải sống mới là mục tiêu chính đáng, đám tinh trùng thượng não chỉ có làm mồi cho quạ và kền kền thôi.”
Lữ Chung quát to với các thành viên khác:
“Chuẩn bị, hướng Tây Bắc, các ngựa không cách nhau quá xa, chúng ta sẽ nghỉ ở Hư giang một chút. Trước sáng mai phải tới được Lương Hòa trấn.”
Lại chỉ tay với hai kẻ khác, nói:
“Hai ngươi dẫn thêm một ngựa đi trước quan sát tình hình, nếu có bất kỳ nguy hiểm nào lập tức quay lại báo cáo”.
Chiến trận bùng nổ trong thành, đám chiến mã chạy tán loạn trong sợ hãi, thành viên bang phái của A Quang vội vàng thu thập. Mỗi thớt ngựa đều không dưới 100 lượng bạc, còn với ngựa chiến thì giá tăng gấp ba, bốn lần là chuyện thường. Vì lẽ đó mà cho dù đang bỏ trốn, Lữ Chung cũng dắt theo bên cạnh vài con ngựa nữa. Đều là tiền cả đấy.
“Tất cả, XUẤT PHÁT!!!”.
Tiếng thét dài nơi màn đêm, tiếng ngựa hí vang vọng. Một tổ đội hơn chục người cứ vậy thành công rời khỏi nơi khói lửa. Sống, phải sống mới là mục tiêu của bọn hắn.
Lý Uyển Như toàn thân nóng bừng không ngừng uốn éo cơ thể, cô đã tỉnh lại sau đòn nặng của Vương Kiệt nhưng tác dụng của thuốc vẫn làm tâm trí cô mơ hồ. Như bản năng, Lý Uyển Như bỏ tới hạ thân của A Quang, hé miệng hồng đang chảy dài nước miếng ngậm lấy dương vật ỉu xìu của hắn.
Tay Lý Uyển Như vẫn không tự chủ móc âm hộ, miệng cô ra sức chăm sóc dương vật của phối ngẫu. Xúc cảm lan tràn khiến dương vật của A Quang cương cứng dù thể trạng hắn đang rất yếu ớt vì vết thương trước ngực.
Cảm nhận dương vật trong miệng nóng bừng, Lý Uyển Như vội hé miệng nhả ra. Cô xoay người, đưa mông về phía dương vật của chủ nhân mà nhún mông. Dương vật thô to dễ dàng đưa toàn bộ vào ả kỹ nữ dâm dục với âm hộ lênh láng dâm thủy.
“… Ah… ah… sướng quá… Ah… ah… dương vật sướng… Ah… ah… quá.”
Lý Uyển Như rên rỉ không ngừng, mông liên tục nhấp như muốn ép lấy tất cả tinh dịch của gã thương binh dưới bụng. Xe ngựa xóc nảy khiến dương vật của A Quang như tự nhấp nhô trong âm hộ của Lý Uyển Như, khiến cảm giác thư sướng nơi hạ thân của cô ngày càng tăng lên, lấn át đi một phần dược lực trong người.
Lý Uyển Như cảm thấy người dưới thân rùng mình, một dòng nước ấm lập tức đi vào tử cung của cô, lấp đầy tử cung ấm nóng đang bức bối do tác dụng của thứ thuốc kích dục.
Vừa tiếp nhận tinh dịch, Hoan Du Thánh Điển bị động vận chuyển mà không cần Lý Uyển Như phải chủ ý, tiêu hóa tinh dịch đang ngập tràn trong tử cung và cả tinh dịch của tên Vương tướng quân bơm đầy trong dạ dày của cô.
Hoan Du Thánh Điển vận chuyển cũng tiêu hóa luôn phần dược lực đang khống chế tâm trí của ả kỹ nữ, Lý Uyển Như chợt thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác nóng rát đã vơi đi rất nhiều.
Lý Uyển Như đưa tầm mắt xung quanh, cố gắng nhớ lại tình cảnh trước khi mất kiểm soát. Cô chỉ nhớ được rằng mình đang bị tên tướng lĩnh hãm hiếp trong phòng, hắn ép cô uống lượng lớn Lạc Ái dược khiến cho cô suýt chết.
“Đúng rồi, tên Vương Kiệt đó đâu rồi, nơi đây rốt cuộc là sao, ta thực sự còn sống ư?”
Lúc này Lý Uyển Như mới chú ý đến người bên dưới thân mình, đập vào mắt cô là vết thương ghê rợn như chém đứt đôi người của A Quang. Cô nhấc mông, mang theo dương vật rỉ ra ngoài, cố gắng gọi tỉnh chủ nhân của mình. Cô không biết tại sao mình ở đây, tại sao mình lại nằm trên người A Quang, tại sao trước ngực hắn lại có vết thương như vậy nữa.
A Quang đã tỉnh lại một chút nhờ ý chí kiên định của hắn, giờ đay giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai khiến hắn mở mắt ra tìm kiếm chủ nhân của giọng nói ấy:
“Uyển Nhi đừng náo, ta muốn nghỉ một chút”.
A Quang cất giọng thều thào, hắn thực sự quá yếu. Vốn là Nhân cảnh tầng 6, vết thương sẽ sớm lành nhờ khí huyết sung mãn của hắn. Thế nhưng đánh ra một quyền cực hạn khiến cơ thể hắn như cạn sạch năng lượng, từng nhịp thở đều vô cùng đau đớn và khó nhọc.
“Cảm giác ta… Khụ khụ… chẳng biết chống trọi được qua đêm nay nữa không? May mà… may mắn là ta tới kịp, không khiến nàng phải chịu khổ?”
Lý Uyển Như hắn nói như vậy, kết hợp với vết thương trước ngực mà mơ hồ đoán được thực hư sự việc. A Quang đã tới giải cứu cô khỏi ma trải của tên tướng lĩnh, vết thương trên ngực hắn chính là do tên kia gây ra. Nước mắt không ngăn được lăn trên gò má xinh đẹp khiến cho dáng vẻ của Lý Uyển Như càng thêm yếu ớt.
A Quang run rẩy đưa tay lên, định lau đi giọt nước mắt đang lăn dài trên má Lý Uyển Như, nhưng động tác ấy lại khiến vết thương nơi ngực hắn co thắt, sắc mặt tái nhợt vì đau. Hắn vẫn cố nở nụ cười yếu ớt:
“Đừng khóc… Ta muốn được thấy nàng cười… đẹp hơn nhiều.”
Lý Uyển Như khụy xuống, nắm lấy bàn tay đang run rẩy của hắn, áp chặt lên má mình, nước mắt từng giọt rơi nóng hổi, hòa vào bùn đất trên sàn xe:
“Đáng không? Vì một kỹ nữ như ta… một kẻ chẳng đáng gì, mà ngài… lại liều chết cứu ta?”
“Ta chỉ là một thân phận hèn mọn, là một ả đào trong kỹ viện, bán rẻ thân xác qua từng đêm… Sao ngài lại ngốc như vậy, vì sao lại phải làm thế… chỉ để cứu ta?”
A Quang nhìn cô, ánh mắt không chút oán giận, chỉ có một vẻ nhu hòa khôn tả. Hắn thở gấp, tiếng nói như có như không:
“Đáng… Rất đáng.”
“Ta yêu nàng, Uyển Nhi… Yêu khuôn mặt ấy, dáng đi ấy… cả cái cách nàng cười khẽ khi uống rượu, và cái ánh mắt kiêu ngạo giấu trong vẻ phóng đãng… Ta yêu tất cả.”
Hắn dừng lại, gượng nuốt xuống chút máu trào lên cổ họng, rồi cười nhẹ, nói tiếp:
“Nàng không giống những kẻ bán thân khác. Nàng tự do… nhưng không trụy lạc. Nàng thấp hèn… nhưng không hèn mọn. Trong mắt nàng có lửa, và trong trái tim nàng… có cả bầu trời u uẩn mà chẳng ai dám nhìn thẳng.”
Lý Uyển Như mím môi, muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng nghẹn ứ. Cuối cùng, cô bật ra hai chữ:
“Ta cũng…”
Nhưng A Quang đã lắc đầu, cắt lời:
“Đừng… Đừng vì thương hại mà dối lòng mình. Ta không cần nàng nói yêu ta. Ta chỉ cần biết nàng sống… là đủ.”
Hắn nhìn sâu vào mắt cô, giọng thều thào, nhưng từng lời vẫn rõ ràng:
“Ta biết nàng cũng là người tu hành. Ta không phải kẻ thông minh, nhưng không ngu… Ta biết nàng không thực sự yêu ta. Từ cái cách nàng nhìn ta, nóng cháy nhưng lặng lẽ và xa cách là ta đã hiểu. Nàng cần một cơ thể… một nguồn nguyên khí để tu luyện. Và ta… ta nguyện ý là kẻ đó.”
“Cho dù ta chỉ là một viên đá nhỏ lót đường trên con đường nàng bước lên đỉnh cao, ta cũng vui lòng.”
Lý Uyển Như không nói nên lời. Mắt cô mở to, trong lòng cuộn trào những cảm xúc không tên. A Quang không trách cô. Hắn hiểu. Hắn biết hết. Và vẫn yêu.
“Ta biết nàng chỉ coi tất cả là công cụ phục vụ việc tu hành của nàng, nhưng điều đó thì có sao, ta yêu nàng vậy là đủ mà.”
Lý Uyển Như cũng ngạc nhiên khi A Quang phát hiện ra bí mật của mình, nhưng cô chẳng bận tâm điều đó, thấy hơi thở ngày càng yếu ớt của hắn, cô biết sinh mệnh lực của A Quang đã tới hồi kết rồi. Nước mắt rơi lã chã xuống sàn, Lý Uyển Như nghẹn ngào nói:
“Không, đừng nói nữa, ngài nghỉ ngơi đi.”
A Quang không biết lấy sức lực ở đâu, hắn đưa tay còn lại gạt đi nước mắt của Lý Uyển Như, thều thào:
“Ta biết mình chẳng thể sống được nữa, cũng biết được rằng nàng có khả năng hấp thụ năng lượng, ta chỉ xin nàng nếu có thể hãy hấp thụ năng lượng của ta. Ít nhất, ta muốn đồng hành với nàng thêm một chút trên con đường tu luyện này.”
Nói đoạn, đôi tay đưa cao của hắn buông thõng xuống sàn xe ngựa, trút hơi thở cuối cùng.
A Quang nói đúng, thực lòng Lý Uyển Như chẳng thương yêu gì hắn cả, trước giờ trong cô đều là tâm tư lợi dụng hắn, lợi dụng nguồn nguyên khí dồi dào mà phục vụ việc tu luyện bản thân. Ngay cả những giọt lệ vương trên khóe mắt của cô cũng là vì cảm kích, cảm kích A Quang liều mình cứu mạng của bản thân cô mà thôi.
Còn với hành vi phóng túng của mình, Lý Uyển Như thực sự không quá bận tâm. Cho dù thân xác này có bị tàn phá nát bét thì có sao cơ chứ, chỉ cần đạt được tu vi như kiếp trước, cô có thể tái tạo một thân xác mới hoàn mỹ hơn, một thân xác xứng danh với Thánh nữ chứ không phải là một ả điếm.
Nhưng sau khi nghe A Quang nói toàn bộ tâm tư của hắn, trong dầu của Lý Uyển Như thực sự rất hỗn loạn. Yêu ư? Cô chưa từng cảm nhận thứ gọi là tình yêu trước đây, không thể hiểu thấu được hành động mù quáng chỉ vì tình yêu đó được. A Quang đã cho cô thấy một hành động vĩ đại đến nhường nào, làm thay đổi hoàn toàn nhân sinh quan của Lý Uyển Như.
Nhớ lại lời đề nghị của A Quang, Lý Uyển Như liền nâng mông, đặt âm hộ lên dương vật cương lên nóng bừng của A Quang dù cơ thể của hắn đang dần lạnh ngắt. Hiện tượng này gọi là “Sự cương cứng cuối cùng”, nam giới sau khi chết thì vẫn có thể cương cứng và xuất tinh liên tục (cái này có thực nhé, anh em tra gg là biết).
Lý Uyển Như vận chuyển Hoan Du Thánh Điển tầng 1, hấp thụ hoàn toàn dương khí còn sót lại của A Quang, dương khí khổng lồ của một gã Nhân cảnh tầng 6 lan tràn trong đan điền tử cung của cô. Vốn tưởng sẽ cần mất thời gian để tiến hành chuyển hóa thành nguyên khí tinh thuần như lúc cô sử dụng đối với Trương Ngọc công tử thì giờ đây nguyên khí của A Quang hòa quyện với nguyên khí vốn có trong tử cung của Lý Uyển Như.
Lượng nguyên khí bạn đầu của cô không có bao nhiêu, nguyên khí của A Quang trực tiếp tràn đầy trong tử cung của cô. Lý Uyển Như vội vàng cô đọng nguyên khí, cố gắng ép nguồn năng lượng này tinh thuần hơn và ngoan ngoãn hơn. Nếu để nguyên khí tùy tiện bạo động thì cơ thể cô sẽ không thể chịu nổi mất.
Xe ngựa lúc này cũng dừng lại nghỉ ngơi, Lý Uyển Như vươn tay lấy chiếc áo vải thô của A Quang khoác lên người để che chắn cơ thể lõa lồ của mình. Chiếc áo khá rộng vì chủ nhân của nó có thân hình cao lớn. Lý Uyển Như khi mặc cũng miễn cương có thể che được hết âm hộ, hai đùi trắng muốt loang lỗ vết máu và óng ánh hỗn hợp dâm thủy là tinh dịch chảy dài, cùng với vết rách chéo cùng cỡ với vết thương trên ngực của A Quang khiến nó khó khăn trong việc che đi cặp vú to của Lý Uyển Như, lấp ló sau chiếc áo rách nát khiến càng cơ thể đầy đặn càng thêm phần dâm mỹ.
Lý Uyển Như lúc này đã lau sạch nước mắt, nhẹ giọng nói với Lữ Chung:
“Chủ… A Quang đại ca đã chết rồi.”
Lữ Chung tâm trạng rối bời, hắn là kẻ đánh xe ngựa chở A Quang và Lý Uyển Như, lúc hai người họ tâm sự, hắn cũng có nghe loáng thoáng và biết được sơ bộ tình hình.
“Ta đã biết!”. Lữ Chung gật đầu một cách khó nhọc, không che giấu nét buồn bã trước cái chết của người hắn nể trọng nhất.
Lý Uyển Như thấy vẻ mặt của hắn như vậy, bối rối nói:
“Là lỗi do ta, nếu không phải vì cứu ta thì đại ca đã không bị thương. Huynh ấy cũng sẽ không phải chết rồi.”
Lữ Chung rời mắt khỏi khuôn mặt yêu kiều, hắn đưa tầm mắt ra bóng đêm đen kịt nơi xa xăm. Chậm rãi nói khẽ:
“Quyết định là ở bản thân hắn, đám người bọn ta được hắn dẫn dắt, vượt qua tháng ngày khốn khó. Các quyết định của hắn chưa từng mắc sai lầm, đều giúp đỡ bọn ta có chỗ ăn, chỗ ở, có ngân lượng đủ để sống qua ngày. Ta tin vào những lựa chọn của hắn, các huynh đệ khác cũng sẽ nghĩ như vậy.”
“Ta không ít lần nhắc nhở hắn không được hành động dại dột, hắn chỉ dựa vào sức mình gồng gánh che chở cho bọn ta, để một đám lưu manh có một cuộc sống tốt hơn.”
“Ngay cả đêm nay cũng vậy, ta chửi mắng hắn ngu ngốc, ta nguyền rủa hành động của hắn có thể dẫn đến cái chết cho đám người bọn ta. Kỳ thực, kỳ thực, bọn ta cực kỳ hâm mộ hắn, ghen tị hành động của hắn.”
Hắn càng nói, đôi mắt càng đỏ hoe, Lý Uyển Như đứng bên lúng túng nghe Lữ Chung giãy bày tâm sự của mình.
Ngừng một chút, Lữ Chung mới quay ra nói với Lý Uyển Như:
“Ngươi là nữ nhân của lão đại, là người lão đại liều mạng cứu về, về lý nào đó ngươi chính là đại tẩu của đám lưu manh bọn ta. Nhưng thực lòng ta không thể tha thứ cho ngươi được, chính ngươi đã cướp đi trụ cột của bọn ta, cướp đi vị huynh đệ chí thân của Lữ Chung này.”
“Bên cạnh là Hư giang, ngươi đi rửa sạch vết máu trên người đi, ta đi thông báo cái chết của lão đại tới những người khác, chúng ta sẽ nghỉ ngơi ở đây một thoáng trước khi xuất phát tiếp. Vốn định tới thôn trấn gần nhất để lánh nạn, nhưng giờ đại ca đã chết, chúng ta sẽ chôn cất hắn ở bìa rừng nơi trước kia hắn ở khi còn là một thợ săn.”
Lý Uyển Như nhu thuận gật đầu, không từ chối ý tốt của Lữ Chung, dẫu sao máy dính trên cơ thể và khuôn mặt dù có lau đi vẫn chẳng thế hết, vẫn bốc mùi vô cùng tanh tưởi gay mũi.
Lữ Chung quay lại rương chứa đồ của xe ngựa, lấy ra hai vộ váy của nữ có chút sặc sỡ, đưa cho Lý Uyển Như và nói:
“Cầm lấy, ta không biết bộ nào vừa với ngươi, nhưng ít nhất cũng sẽ che chắn tốt hơn là chiếc áo rách này.”
Lý Uyển Như nghe hắn nói vậy, tưởng tượng được bản thân trong cái áo vải nát, lộ hầu hết bộ vị mẫn cảm ra ngoài khiến cô xấu hổ đỏ mặt.
…

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mặc lên bộ váy khá vừa người mà tên Lữ Chung đưa cho nhưng bất giác Lý Uyển Như nhíu mày liễu của mình lại:
“Phần ngực chật khó chịu quá, đã thế còn không có đồ lót nữa chứ.”
Nhưng Lý Uyển Như đoán được váy này và chiếc rương chứa đồ là do những tên lưu manh kia cướp được nhân lúc hỗn loạn, có vẻ nó thuộc về một gia đình giàu có nào đó. Trong tình cảnh này, cô cũng không thể đòi hỏi gì quá nhiều được.
Khi Lý Uyển Như quay trở lại, đám người Lữ Chung không hề có tiếng cười nói như bình thường, ngược lại vô cùng trầm mặc. Bọn hắn bị cái chết của A Quang đả kích nặng nề. Thấy Lý Uyển Như, có kẻ không kiềm chế được cảm xúc của mình, hắn hét lên:
“Là ả, là do ả điếm này mà đại ca mới chết. Giết chết ả làm vật bồi táng cho đại ca.”
Lữ Chung quát lớn với tên kia:
“Yên lặng, cứu cô ta là quyết định của lão đại, chúng ta luôn tôn trọng hắn. Hơn nữa hắn đã chết, trước khi chết hắn giao lại việc bảo vệ Lý Uyển Như cho chúng ta. Chúng ta sẽ thay hắn thực hiện nguyện vọng này.”
“Kẻ nào vẫn còn bất mãn thì cút, trước giờ ta không chấp nhận bất cứ ai không tôn trọng quyết định của lão đại cả.”
Nghe Lữ Chung nói vậy, toàn trường chợt trầm lại, một kẻ đứng lên rời đi, kéo theo vài kẻ cũng lục đục đi ngay sau đó, mang theo ngựa, lương thực và của cải đã phân chia trước đó.
Thấy người rời đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có năm người bao gồm cả kẻ có ý định hạ thủ với Lý Uyển Như kia. Lữ Chung thở dài, hắn biết việc đại ca giúp đỡ nhiều thì rất tốt cho bọn hắn nhưng lại tạo ra những kẻ vô ơn, khi đại ca chết cũng là lúc chúng bỏ đi tìm kiếm một chỗ dựa mới. Thêm nữa mục tiêu của Lữ Chung giờ đây là đưa xác của A Quang tới bìa rừng, mà nơi đó có quân đội của Yên quốc luôn canh gác, bảo vệ phần biên giới cạnh núi rừng này. Những kẻ trốn chạy sẽ cố gắng tránh né ánh mắt của dám quân đội là bình thường, nhỡ bị bắt về tòng binh nhằm chiếm lại kinh thành thì mạng hắn coi như xong rồi.
Lữ Chung không ngăn cản đám người kia tìm con đường khác, như đã nói hắn tôn trọng quyết định của tất cả mọi người. Nghỉ ngơi thêm một thoáng cho ngựa hồi phục thể lực, Lữ Chung cuối cùng cũng ra lệnh xuất phát.
Hắn quay ra hỏi Lý Uyển Như đang ngồi ôm đầu gối, nhu thuận chứng kiến mà không dám lên tiếng nãy giờ:
“Ngươi biết cưỡi ngựa chứ?”
Lý Uyển Như nghe Lữ Chung hỏi mà có chút giật mình, không rõ cô đang suy nghĩ gì trong đầu nữa, vội lắc đầu liên tục thay vì lên tiếng để đáp lại tên phó bang chủ.
“Vậy cô sẽ ngồi ở trong xe chứa đồ nhé, xác của lão đại cũng phiền cô trông coi”. Thấy Lý Uyển Như ngoan ngoãn gật đầu, Lữ Chung mới tiếp tục phân phó năm tên còn lại.
Vốn đoàn người ngựa có tất cả ba thùng xe, hai xe chứa đồ, một xe chở Lý Uyển Như và A Quang đang bị thương. Nhưng sau khi đám người kia rời đi, mang theo một xe ngựa và vài con ngựa. Lý Uyển Như buộc phải ngồi ở xe hàng do Lữ Chung đánh lái, tên đánh xe trước đó đã rời đi rồi, mấy tên khác thì không biết đánh xe ngựa.
Tiếng vó ngựa lần nữa cất lên, nhưng không còn tiếng hú hét như trước mà trầm mặc hơn rất nhiều.
Chẳng đi được bao xa, bỗng thấy trước mặt ánh đuốc lập lòe, đám người Lữ Chung thúc ngựa lại gần thì thấy một xe hàng vỡ nát, chỏng trơ trên nền cỏ những tấm gỗ bị gãy. Bên cạnh là vài xác ngựa be bét máu, loáng thoáng thấy xác người kẻ mất tay, kẻ mất chân cùng chân tay rơi rụng gần đó.
Đám người Lữ Chung nhận ra đó là xác đồng bạn đã rời đi trước đó, cảm thấy được nguy hiểm, hắn lập tức thét lớn:
“Quay đầu, mau quay đầu ngay!”
Thế nhưng ngựa vừa quay đầu, một mũi tên lóe lên, đâm xuyên cổ họng của mọt con ngựa bộ lông màu nâu, trực tiếp ngã xuống kéo theo gã cưỡi ngựa ngã sõng soài.
“Choang”, tiếng sắt thép va vào nhau vang lên, Lữ Chung nhận ra đó là tiếng rút kiếm thanh thúy. Vài thân ảnh hiện ra trong đêm tối như u linh, chúng không cần tới đuốc để soi sáng, mà như một con thú săn dựa vào trực giác để hạ sát mục tiêu.
Những kẻ mới tới đều cưỡi ngựa có giáp sắt, giáp trụ chỉnh tề được bọc từ đầu tới thân. Bọn chúng kẻ cầm kiếm, kẻ cầm đao lộ lên rõ vẻ uy lực.
“Thiết kỵ”. Lữ Chung lẩm bẩm, áp lực của đám lính cấp cao này khiến cho hắn run sợ.
Đây chính là lực lượng quân đội tinh nhuệ nhất của Yên quốc nhưng lại chỉ có một tiểu đội xuất hiện khiến Lữ Chung ngờ vực. Nhưng nghĩ đến thảm trạng của đám người rời đi trước đó, Lữ Chung không dám ho he quá nhiều.
“Nói ta nghe tình hình của Phong Đô, tại sao các ngươi lại ở đây giờ này? Nếu không nói thì sẽ như đám thổ phỉ trước mặt các ngươi đấy. Mấy kẻ mù muốn đánh cướp cả lão tử.”
Lữ Chung nghe vậy, thầm chửi mấy tên ngu ngốc kia chết là đáng đời. Nhưng thấy ánh gươm sắc lạnh cùng giáp sắt lóe lên bạch quang khiến hắn chẳng dám lói linh tinh.
“Phong Đô thành đã thất thủ rồi, hoàng đế sống chết không rõ, có khi ngài cũng đã trốn chạy từ lâu rồi. Các quan viên bị thảm sát hàng loạt, các thương nhân, quý tộc, địa chủ bị cướp bóc khắp nơi. Trong thành giờ lính Sở, Minh nhiều hơn cả quân Yên, chúng ta vất vả lắm mới có thể đào thoát được sự hung bạo của bọn chúng.”
Năm tên kỵ binh quay ra nhìn nhau, bất ngờ tên dẫn đầu cười lớn:
“Ha ha, thực sự thành công rồi, tướng quân thực sự thành công chiếm lấy Phong Đô. Ha ha, không uổng công chúng ta nằm vùng, làm gián điệp suốt hơn chục năm.”
Lữ Chung sửng sốt, không ngờ đối phương lại nhận mình là gián điệp của ngoại bang. Khuôn mặt vốn đen của hắn lại càng tái nhợt, vội hạ giọng cầu xin:
“Xin quan nhân hãy bỏ qua cho chúng ta, bọn ta nguyện ý bỏ lại tất cả ngựa và tài sản, chỉ xin chút lương thực đi đường. Trong xe là xác của vợ chồng một vị huynh đệ của ta, hai người họ chết dưới loạn quân ở Phong Đô, ta chỉ muốn được chôn cất họ ở quê hương một cách đàng hoàng tử tế.”
“Tha? Ngươi là cái thá gì cơ chứ? Nếu ngươi là nữ nhân thì may ra ta có thể tạm nghe, còn không thì… ha ha ha.”
Tiếng cười của tên cầm đầu khiến Lữ Chung càng thêm lo lắng hơn, hắn biết sinh mạng của mình có vẻ không giữ được lâu nữa.
Lý Uyển Như trong xe đã nghe được hết cuộc trò chuyện bên ngoài, cô biết nếu mình không ra mặt thì đám người Lữ Chung buộc phải chết, xử lý xong đám bọn hắn thì cũng tới lượt cô mà thôi. Đều chung một số phận cả, nhưng nếu hy sinh bản thân, ít nhất cũng cứu được đám tiểu đệ của A Quang.
Một thân ảnh duyên dáng bước xuống xe, thu hút ánh nhìn của toàn trường. Khuôn mặt xinh đẹp hiện lên dưới ánh đuốc, càng thêm phần hấp dẫn hơn. Chiếc váy trắng nhẹ nhàng, phối hợp cùng làn da trắng nõn, bầu ngực no đủ nhô lên như muốn thoát khỏi lớp vải che làm Lý Uyển Như càng thêm phần quyến rũ.
Lý Uyển Như đi tới cạnh Lữ Chung hỏi nhỏ vài câu, nhận được cái gật đầu của hắn làm cô hơi tái mặt đi.
Nhận thấy mắt dâm tà của đám lính, Lý Uyển Như cố nén cảm giác chán ghét, bước tới trước mặt của tên chỉ huy, hai tay cô nâng váy chào hắn.
“Tiểu nữ ra mắt năm vị quan quân, xin các ngài hãy tha cho đám người Lữ Chung. Tiểu nữ sẽ mặc ngài quyết định.”
Vừa nói, Lý Uyển Như vừa đưa ánh mắt tới đàm người Lữ Chung vẫn đang hơi run nhẹ vì sợ hãi.
“Mỹ nhân, thực sự là mỹ nhân a.” Tên chỉ huy cưỡi ngựa đi xung quanh nhìn ngắm Lý Uyển Như, bất chợt hắn vung vỏ kiếm đánh nhẹ lên mông cô khiến cô rên lên “Ah” một tiếng.
“Ha ha, sao ta có thể từ chối một mỹ nhân như này được cơ chứ. Đám cặn bã các ngươi có thể cút hết được rồi, nhưng chỉ được đi người không, để tất cả mọi thứ xuống rồi cút đi.”
Đám người Lữ Chung vội xuống ngựa, lập tức rời đi, để mặc Lý Uyển Như run rẩy đứng trước đám lính.
“Tiểu nương tử, ta tên là Nhất, nàng có thể gọi ta là Nhất lang”. Sau khi thấy đám Lữ Chung đi vào trong màn đêm, tên chỉ huy nhảy xuống ngựa, một tay nâng cằm của Lý Uyển Như lên mà nói.
Lý Uyển Như vội nở một nụ cười ngọt ngào, nâng tay đặt lên bàn tay của tên Nhất, trực tiếp đưa ngón tay cái của hắn vào miệng mút một cái, ôn nhu nói:
“Tiểu nữ là Uyển Nhi, nguyện phụng bồi quan quân, xin ngài nhẹ tay với tiểu nữ.”
Thấy hành động của Lý Uyển Như và từng ánh mắt, lời nói có kết hợp Hoan Du Thánh Điển khiến tên Nhất như lâm vào mê hoặc. Hắn có chút chết đứng nhưng lại hồi thần rất nhanh, cười lớn ôm lấy eo của mỹ nhân trước mặt.
Lý Uyển Như nũng nịu nói với Nhất. Hắn nghe vậy gật đầu liên tục:
“Được thôi, chiều theo ý của nàng.”
Từng mảnh giáp được Nhất cởi ra, lộ ra cơ thể cường tráng của hắn. Thiết kỵ binh quả nhiên không chỉ có hư danh, nhìn thể trạng của tên này là có thể đoán được sức mạnh quân đội chủ lực không chỉ của Yên quốc mà của cả ba quốc gia. Có thể nói thiết kỵ binh là tử thần trên sa trường, từng đợt càn quét là từng đơt thương vong đối với bộ binh, điểm yếu duy nhất của đội quân này là không thể hiện được sức mạnh trong công thành chiến mà thôi.
Thấy Nhất đã cởi bỏ toàn bộ giáp sắt trên người, Lý Uyển Như liền tiến bước, kiễng chân, ôm lấy cổ hắn mà đặt một nụ hôn nhẹ. Tên kỵ binh thấy mỹ nhân chủ động cũng chẳng suy nghĩ nhiều nữa, hắn đưa tay kéo thượng váy của Lý Uyển Như xuống, trực tiếp lộ ra hai bầu vú to trắng nõn nà.
Lúc này bốn tên lính khác đã đến gần cơ thể hấp dẫn mê người của Lý Uyển Như, thưởng thức cặp mông đầy dặn cùng phần ngực to tròn.
Tên Nhị đưa tay xoa lấy bờ mông cong trước mặt, một tay để giữa hai xe mông mà miết mạnh từ trên xuống dưới, sau cùng hắn ấn ngón tay, đưa một phần ngón tay và cả lớp vải trên đó vào trong âm hộ của Lý Uyển Như.
“Ha ha, con điếm này không mặc yếm lẫn tiết khố luôn mà. Đúng là dâm dục thật đấy, luôn sẵn sàng để người khác cưỡi. Thật có chút hâm mộ đám lưu manh kia, hàng ngày được địt một cực phẩm như vậy.”
Phần lớn lính nhập ngũ đều không có học thức cao, lại sống trong quân ngũ khí khái hào sảng nên lời nói luôn vô cùng thô tục, trái ngược hoàn toàn đám công tử phong lưu mà Lý Uyển Như thường xuyên đón tiếp.
Cảm nhận thấy ngón tay của tên Nhị trong âm đạo của mình, Lý Uyển Như không tự chủ rên lên khe khẽ:
“Ưm… ưm…”
Âm thanh chẳng thoát được vì tên Nhất vẫn áp chặt môi hắn vào môi của Lý Uyển Như, tham lam mút lấy chiếc lưỡi mềm, nhấm nháp từng giọt nước miếng của khuôn miệng nhỏ xinh.
Tam nhập cuộc bằng cách cởi bỏ nốt chiếc váy trên người của Lý Uyển Như, lộ ra cơ thể yểu điệu trong ánh đuốc mờ ảo, hắn vuốt dọc sống lưng cong của cô, xoa lấy phần eo thon không chút mỡ thừa nhưng lại cực kỳ đàn hồi nhờ làn da đã được tôi luyện.
Còn Tứ và Ngũ, hai tên vẫn nghiêm chỉnh với giáp trụ trên thân, quay lưng với bốn cơ thể đang vuốt ve nhau trong cơn hưng phấn. Hai người họ đưa tầm mắt vào màn đêm, tay lăm le thanh đao để phòng bị mọi nguy hiểm có thể chực chờ. Dù cho tình hình có như thế nào, tác phong quân đội chính quy đều không thể mất đi đối với tiểu đội thiết kỵ tinh nhuệ này.
Toàn thân của Lý Uyển Như giờ đây nóng bừng, một cỗ rạo rực bắt đầu lan truyền trong người cô. Ngắt nụ hôn với tên nhất, Lý Uyển Như vẫn ôm cổ của hắn, nhón nhân thổi khẽ một hơi khí nóng vào tai tên lính, cô ngọt ngào thỏ thẻ:
“Quan quân, đêm nay Uyển Nhi là của các ngài, đừng thượng xót cho cơ thể của Uyển Nhi.”
Nhất cảm nhận luồng khí ấm bên tai, hắn vô cùng hưng phấn khi mỹ nhân trước mắt chủ động như vậy. Hắn vươn tay, ngắt mạnh vào núm vú của Lý Uyển Như, cơn đau nhói khiến Lý Uyển Như run lên:
“Ah… ah…”
Tên Nhị vống đang nghịch âm đạo của Lý Uyển Như cũng đã thành công cởi xuống chiếc váy. Hắn nửa quỳ nửa ngồi sau bờ mông tròn của Lý Uyển Như, áp mặt vào hít một hơi thật sâu. Sau khi tắm rửa, mùi mồ hôi và máu trên người của cô đã không còn, dù chẳng cần nước hoa gì thì cơ thể thiếu nữ vẫn khiến tên Nhị cảm thấy rạo rực.
Với Hoan Du Thánh Điển tầng một, các nét quyến rũ của Lý Uyển Như ngày càng tăng tiến hơn trước. Giờ đây từng ánh mắt, nụ cười hay chỉ hành động nhẹ nhàng đưa tay của cô cũng tràn đầy vẻ mị hoặc là thường. Còn đặc trưng cơ thể như mùi hương lại càng trở lên mê hoặc người khác.
Ba tên lính phối hợp nhịp nhàng vô cùng, cảm giác chúng đã thực hiện hành động không biết bao nhiêu lần vậy. Tam đỡ lưng của Lý Uyển Như, Nhị nâng mông tròn, Nhất kéo đùi thon của cô, thành công hạ cả cơ thể hấp dẫn của Lý Uyển Như xuống một mảnh vải lớn, có vẻ đó chính là các mảnh quần áo vương vãi của ba tên lính.
Nhất ở phía dưới cơ thể của Lý Uyển Như, hắn cúi người, tách hai đùi mảnh ra, đưa lưỡi của mình liếm lên hai mép âm hộ của cô.
“Không thể ngờ con điếm bày ra bộ dáng dâm đãng thế mà có mép lồn lẫn núm vú hồng hào vậy đấy. Cứ như thiếu nữ mới lớn vậy, ta cứ nghĩ là ả bị cả trăm người địt rồi cơ chứ.”
Tên Nhị ngồi bên vừa nắn bóp cặp vú của Lý Uyển Như vừa bình phẩm.
Lý Uyển Như vừa cảm giác âm hộ sướng khoái do Nhất chăm sóc, vừa nghe tên Nhị nói mà mặt dâng lên chút đỏ ửng.
“Trăm người đã là gì cơ chứ”. Lý Uyển Như thầm khinh thường nhận định của tên Nhị, nhưng chợt thấy không đúng lắm nên cô vội cắt ngang dòng suy nghĩ ngay tấp lự.
Lý Uyển Như nằm yên tận hưởng cảm giác hai tên lính đem lại, từng đợt rung cảm từ hai bầu vú liên tục lan tràn do bàn tay nhào nắn của Nhị, thi thoảng hắn lại day nhẹ núm vú của cô, cũng có khi hắn lại đánh thật mạnh, hằn cả dấu tay đỏ trên bầu ngực trắng phau.
“… Ah… ah, hai ngài làm… Ah… ah Uyển Nhi sướng quá”.
Lý Uyển Như không ngừng rên rỉ, đôi tay nắm lấy tóc của Nhất mà ấn đầu hắn vào ân hộ của cô. Nhất vẫn liếm quanh âm hộ đã ướt nhẹp vì dâm thủy rỉ ra liên tục, hắn đưa lưỡi liếm từ dưới lên trên cái âm hộ hồng hào, sau đó liếm láp kỹ hột le nhỏ xinh nhô ra ở phía trên.
Miệng day day hột le của Lý Uyển Như, một tay tên Nhất đưa vào âm đạo của cô. Một ngón rồi hai ngón đã thành công đưa hẳn vào. Ngón tay thô ráp, đầy vết chai sần do sử dụng đao kiếm khiến cho âm đạo ẩm ướt của Lý Uyển Như vô cùng ngứa ngáy.
“… Ah… ah, xin ngài đừng… Ah… ah chơi đùa… Ah… ah Uyển Nhi. Em nóng, nóng quá… Ah… ah, ngài hãy ban dương vật của ngài cho Uyển Nhi đi.”
Lý Uyển Như không ngừng vặn người khi tên Nhất liên tục liếm láp vào trừu sáp âm đạo của cô bằng hai ngón tay của hắn. Lúc này Tam đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình, nửa quỳ nửa ngồi đung đưa dương vật căng cứng của hắn tới trước mặt của Lý Uyển Như.
“Thèm cặc à? Đây của nàng đây, bú đi, liếm đi, tận hưởng nó đi”. Tam vừa lắc lư dương vật của mình vừa nói.
Mùi hôi nồng kích thích não bộ của Lý Uyển Như khiến cô càng cảm thấy hưng phấn, cô không nằm yên mà đưa tay bắt lấy dương vật của Tam mà đưa gần vào miệng nhỏ của mình.
Lý Uyển Như đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc, tay cô vuốt dọc dương vật của Tam. Cô mở miệng ngậm lấy phần đầu khấc, vừa dùng môi bao bọc lại dùng lưỡi ướt át để kích thích tên lính.
Lý Uyển Như hé môi, mang theo sợi nước miếng kéo dài óng ánh, cô liếm từ phần đầu khấc tới sát gốc dương vật, đầu lưỡi kỹ càng chăm sóc dương căn ấm nóng của Tam. Vừa liếm, cô vừa ngước lên nhìn hắn.
Tam trông thấy khuôn mặt yêu kiều dưới thân, hé môi hồng chăm sóc cho dương vật của hắn, ánh mắt hút hồn lại ngước lên nhìn mình như thể một ả nô lệ chờ chủ nhân khen ngợi vậy. Hắn vỗ vào má của Lý Uyển Như, nói:
“Cứ làm cho tốt, chủ nhân sẽ khen thưởng cho em mà”.
Lý Uyển Như nghe vậy, vừa rên rỉ vừa đáp:
“Đat tạ chủ nhân… Ah… ah… Uyển Nhi nhất định hầu hạ ngài chu đáo.”
Nói đoạn, cô hé miệng xinh, nuốt xuống toàn bộ dương vật của Tam trong miệng. Cổ họng cô căng lên, bám chặt lấy dương vật hắn, đầu lưỡi vẫn ma sát trên thân dương vật nóng trong miệng, còn đôi môi quyến rũ thì ngậm chặt gốc dương vật của Tam.
Lý Uyển Như mím chặt môi hồng, không ngừng di chuyển trên dương vật của tên lính, cô nhả ra rồi lại nuốt vào liên tục làm cho Tam cảm thấy vô cùng thư sướng.
“Ah, không ngờ nàng bú tốt vậy đấy, cứ như một kỹ nữ lâu nằm vậy. Dương vật chủ nhân thật sự sảng khoái.”
Lý Uyển Như không trả lời, cô càng mút chặt môi hơn, lưỡi càng ma sát mạnh dương vật của hắn. Bất chợt bên má của cô lại xuất hiện một đợt khí nóng khác, thì ra gã Nhị đã sẵn sàng nhập cuộc. Hắn đưa mắt ra hiệu cho Lý Uyển Như chăm sóc cả dương vật của hắn nữa. Cô hiểu ý, nhả dương vật tên Tam khỏi miệng, dùng tay để vuốt lên xuống cho hắn.
Tên Nhị này có dương vật không hề lớn, Lý Uyển Như dễ dàng ngậm hết dương vật của hắn mà chẳng thấy khó thở gì. Trải qua ngày tháng làm bạn với dương vật cỡ lớn của A Quang, cô đã quen với việc ngậm dương vật trong miệng rồi. Đối với dương vật không quá lớn thì việc ngậm này lại đem đến cảm giác hưng phấn cho bản thân Lý Uyển Như chứ không phải là gánh nặng nữa.
Miệng chăm sóc dương vật của Nhị, tay vẫn không ngừng nắn bóp cho gã Tam, còn tên Nhất cũng đã bắt đầu ấn dương vật của hắn vào âm hộ Lý Uyển Như. Tràng cảnh dâm mỹ khiến hai tên canh gác có chút thất thần, bụng dưới của hắn thực sự đang rất khó chịu.
Tên Nhất bắt đầu nhấp hông của mình, hắn sờ mó hình xăm trái tim nơi hạ thân của Lý Uyển Như. Không hiểu sao thấy hình xăm đó khiến hắn càng thêm hưng phấn mà nhấp liên tục.
“Hình xăm của nàng đẹp thật đấy, không hề thô gì cả, ngược lại như là bộ phận trên cơ thể vậy. Thật sự là tay nghề xuất sắc.”
Lý Uyển Như chỉ rên rỉ thay cho lời cảm ơn:
“Ưm… ưm… ưm”
Miệng Lý Uyển Như chuyển qua lại dương vật của hai tên lính, cảm thấy gã Tam đã sắp đến giới hạn, Lý Uyển Như liền cố gắng ngậm sâu dương vật hơn, giúp hắn thuận tiện trong việc bơm tinh dịch vào trong miệng cô.
“Ah, ah, ta sắp ra rồi, cái mồm lồn này tuyệt quá đi mất.”
Lý Uyển Như nghe vậy vội vàng lên tiếng cầu xin:
“Chủ nhân ngài… Ah… ah, có thể bắn… Ah… ah… hết vào mồm em”.
Lý Uyển Như há miệng trước dương vật của hắn, xin hắn ban phát cho nguồn năng lượng của nam giới. Nhưng Tam lộ rõ ý cười qua anh mắt, gã vung vẩy dương vật, tinh dịch bắn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô.
“Nô lệ thì không có quyền lên tiếng đâu”. Nhị nói.
“Sướng thật đấy, cái mồm lồn sướng nhất mà ta từng chơi, ha ha.”
Tứ bên cạnh nghe vậy, quát:
“Xong rồi thì cút ra canh gác, để ông đây thưởng thức mỹ nhân nào”
Lý Uyển Như đưa lưỡi liếm quanh miệng, nhấm nháp tinh dịch trên đầu lưỡi, khuôn mặt dính đầy tinh dịch nhưng cô cũng không quá khó chịu, từng nghe tinh dịch có tác dụng làm đẹp ra nên cô cảm thấy khá thoải mái.
Bất chợt gã Nhất vốn đang nhấp nhô trong âm hộ của Lý Uyển Như ngừng hành động, hắn rút dương vật mang theo tia dâm thủy chảy dài. Vỗ lấy mông của Lý Uyển Như, hắn xoay người nằm xuống đất, chỉ chỉ vào dương vật đang chổng ngược của mình.
Lý Uyển Như hiểu ý, cô lồm cồm bò dậy, hé miệng ngậm chặt dương vật của Nhất mà mút một cái, mùi dâm thủy của chính cô mang theo hơi nóng của dương vật tràn đầy khoang miệng.
Lý Uyển Như nắm chặt dương vật, nhấc mông lên cao, cắn đúng vị trí rồi đặt dương vật của Nhất vào trong. Cô không ngừng nhún nháy trên dương vật của hắn, kéo tay hắn đưa lên bầu vú đang rung lắc theo từng nhịp nhấp mông của cô.
“… Ah… ah… thoải mái quá… Ah… ah… sướng quá đi mất… Ah… ah… dương vật của ngài làm em… Ah… ah… chết mất”
Gã Tứ không thể nhịn nổi nữa, chỉ cởi đúng cái quần để lộ dương vật ra ngoài, tiến tới sau lưng của Lý Uyển Như lúc này đang nhắm chặt mắt tận hưởng khoái cảm.
Nhổ một bãi nước bọt lên tay rồi xoa lấy dương vật, tên Tứ nâng mông của Lý Uyển Như lên mà bắt đầu ấn dương vật vào lỗ hậu của cô.
“… Ah… ah… đau quá… Ah… ah… đừng mà… Ah… ah… hậu môn của Uyển Nhi không thể… Ah… ah… chịu được”
Hành động của gã Tứ khiến Lý Uyển Như cảm thấy đau nhức phần sau khô cùng. Cô oằn người xin hắn nhưng hắn chẳng để tâm, vẫn ấn chặt dương vật vào lỗ hậu của cô.
Nhị bên cạnh thấy gương mặt yêu kiều vặt vẹo, nước mắt đã bắt đầu rơi, nội tâm hắn hiện lên một chút thương xót cho mỹ nhân trước mắt. Vội tiến tới, đưa tay kéo hai bên mông căng tràn của Lý Uyển Như ra giúp tên Tứ dễ dàng xâm nhập hơn. Hắn quát với Tứ:
“Con mẹ ngươi lúc nào cũng thô bạo như thế, chẳng chịu nhẹ nhàng với nữ nhân gì cả. Gái điếm bị ngươi chơi đều phải tĩnh dưỡng cả tuần mà ngươi vẫn không chịu thay đổi gì.”
Tứ nghe đồng bạn quát cũng chậm lại động tác đưa vào, để Lý Uyển Như có thời gian thích ứng trước đã. Hắn quẹt tay ở mép âm đạo của cô, đưa chút dâm thủy bôi trơn lỗ hậu rồi lại ấn dương vật vào sâu bên trong lần nữa.
Lý Uyển Như nằm trên ngực Nhất mà rên rỉ:
“… Ưmm… vào rồi… Ah… ah… Ngài… Ah… ah… có thể… Ah… ah… địt em được… Ưmm… rồi. Em… Ah… ah… sẽ thỏa… Ah… ah… mãn ngài mà.”
Tên Tứ được sự đồng ý của Lý Uyển Như cũng bắt đầu nhấp mông, tiến hành trừu sáp dương vật với hậu môn của Lý Uyển Như.
“… Ưmm… sướng… Ah… ah… sướng… quá.”
Lý Uyển Như cũng bắt đầu lắc mông hưởng ứng, lỗ hậu cô giãn căng, âm đạo thì đang ngậm chặt lấy dương vật của Nhất. Từng cú thúc của tên Tứ cũng khiến âm đạo cô nhả ra nuốt vào dương vật to lớn.
“… Ưmm… cảm giác… Ah… ah… sướng quá… Ưmm… hai ngài… làm Uyển… Ah… ah… Nhi sướng quá. Địt… địt… Ah… ah… Uyển Nhi mạnh hơn nữa đi… Ưmm… địt nát cái lỗ đít của… Ah… ah… con điếm dâm… Ưmm… dục này đi… Ah… ah…”
Lý Uyển Như cảm thấy sướng vô cùng, hơn cả lúc dương vật của A Quang địt cô, đúng là số lượng vẫn tốt hơn chất lượng nhiều lắm.
Thấy con điếm trên bụng mình dâm loạn vô cùng, kết hợp với âm đạo của ả kìm chặt lấy dương vật làm Nhất cảm giác mình sắp xuất tinh tới nơi. Hắn vội nhân lúc Lý Uyển Như bị Tứ địt nhấc người, rút dương vật ra khỏi âm đạo đang mút chặt, hắn quyết đoán đưa tay búng một phát nhẹ vào dương vật.
Cảm giác đau khiến Nhất rùng minh nhưng cũng rất hiệu quả ngăn chặn việc mình xuất tinh, hắn vẫn muốn tận hưởng con điếm này thêm một chút nữa.
Hắn đưa tay ra hiệu cho Nhị và Tứ, vội lăn người sang bên cạnh, để lại Tứ đang không ngừng trừu sáp lỗ hậu của Lý Uyển Như.
“… Ưmm… lỗ đít… Ah… ah… em sướng quá… Uyển Nhi… Ah… ah… Uyển Nhi ra đây… Ưmm…”
Lại một hàng dâm thủy mang theo chút dịch trắng đục tràn ra khỏi âm hộ của Lý Uyển Như, cô đã ra đến lần thứ ba rồi. Dẫu vậy cơ thể của Lý Uyển Như vẫn rất mẫn cảm, cảm giác trống rỗng dưới âm hộ làm cô có chút chờ mong.
Cơn khoái cảm ập đến, Lý Uyển Như áp mặt trên thảm cỏ, mông vẫn nâng lên cao mặc cho Tứ không ngừng thúc hông. Hai bầu vú căng tràn nằm trên mặt cỏ lạnh lẽo khiến Lý Uyển Như có chút ngứa ngáy.
Nhị tiến tới, ra hiệu với Tứ rồi đỡ Lý Uyển Như đang đê mê lên. Tên Tứ dừng lại hành động địt dỗ đít của mình lại, hai tay nâng đùi của Lý Uyển Như, dựa cẩ thể trọng của Lý Uyển Như lên dương vật và chân của hắn.
Nhị tiếng tới, đưa dương vật vào âm hộ đang trống của Lý Uyển Như mà ra vào liên tục. Lý Uyển Như lại một lần nữa bị kẹp ở giữa hai gã lính, nhưng thay vì nằm dưới đất thì giờ đây cô được hai gã nâng lên.
Hai bên đùi dang rộng được đỡ bởi tên Tứ, hai tay cô ôm lấy cổ của Nhị trước mặt, mông lắc lư liên tục để hai gã lính có thể tăng thêm nhịp nhấp vào.
“… Ưmm… địt… Ah… ah… hai ngài địt… Ah… ah… sướng quá… Ưmm… Uyển Nhi… Ưmm… Uyển Nhi… Ah… ah… chết… Ah… ah… mất”
Hai tên lính cũng chẳng thể trụ được lâu, vội rùng mình, bơm tất cả tinh dịch vào trong hai lỗ huyệt dâm dục của Lý Uyển Như.
Cả hai đặt Lý Uyển Như xuống dưới đất để mặc cô không ngừng thở dốc. Hai lỗ dưới hạ thân không ngừng co giật, phun ra dòng nước trắng đục ngầu.
Nhị tiến bước, đưa dương vật trước môi hồng của Lý Uyển Như, cô dù đang thoát lực vẫn mở miệng, tham lam liếm hết tất cả tinh dịch dính trên dương vật của hắn.
Tứ bồi hồi cảm giác thư sướng ban nãy, tấm tắc:
“Mẹ kiếp, đây là cái lỗ đít tuyệt nhất mà ta từng chơi. Chưa thấy một cái nào mà khít đến như vậy.”
Nhị đang chờ Lý Uyển Như làm sạch dương vật cũng phải gật gù:
“Công nhận, âm đạo con điếm này thực sự quá khít, có khi còn khít hơn cả trinh nữ. Đúng là cơ thể trinh nữ mà linh hồn dâm phụ mà.”
Nghĩ đến biểu cảm dâm đãng của Lý Uyển Như nãy giờ, mấy tên lính chợt cười lớn.
Nhị sau khi được Lý Uyển Như làm sạch dương vật, vội ra đứng gác thay cho Ngũ đang chực chờ nhập cuộc. Tứ thấy thế cũng đưa dương vật vừa chơi lỗ hậu của Lý Uyển Như vào trước miệng cô, Lý Uyển Như không suy nghĩ nhiều mà ngậm mút ngon lành dương vật của Tứ ngay lập tức.
Tâm trí mơ hồ của cô không thể quan tâm xem dương vật vừa nãy cắm ở đâu, bản tính dâm dục trong con người cô làm chủ khiến chỉ cần dương vật trước mặt thì cỗ sẽ không ngại cho vào miệng mà mút lấy mút để.
Ngũ đã cởi xong giáp trụ và quần áo, đến đằng sau cơ thể quyến rũ của Lý Uyển Như. Hắn nhìn thấy mộng cô vẫn đang run rẩy, dịch thể trắng đục không ngừng nhỉ ra mà nhíu mày, hắn đá nhẹ lên bờ mông trắng nõn của Lý Uyển Như, nói:
“Con điếm, mày làm sạch âm đạo trước đi, nếu không ông đây không thể địt cái lồn dơ bẩn như vậy được.”
Lý Uyển Như nhu thuận gật đầu, cô vội nhả dương vật của Tứ ra khỏi miệng, lật người từ nằm úp sấp sang nằm ngửa. Hai đùi cô mở rộng, hai tay đưa xuống âm hộ mà móc tinh dịch trong âm đạo ra ngoài. Sau đó, trước ánh mắt ngạc nhiên của đám lính, cô đưa tay dính đầy tinh dịch lên miệng liếm láp một cách ngon lành.
Ngũ thấy cảnh đó, tấm tắc khen sự dâm dục của cô, hắn đưa dương vật cương cứng nhét vào âm hộ vẫn còn vương chút tinh dịch của gã Nhị mà nhấp liên hồi. Cảm giác từng thớ thịt bao quanh dương vật khiến khắn không tự chủ rên khẽ:
“Ah, ah, cái lồn này bót thật đấy, mấy người các ngươi chơi hơn một tiếng rồi mà không ngờ vẫn sướng đến như vậy.”
Nhị đang canh gác cũng phải gật đầu khẳng định.
“Mẹ nó, vừa nãy chỉ được thưởng thức cái mồm lồn của ả mà không ngờ các ngươi đánh giá cao hai lỗ dưới đến vậy đấy.”
Tam sau khi được Tứ thay ca, cũng đã hồi phục phần nào thể lực vội vàng quay trở lại cuộc vui. Bọn hắn là lính tinh nhuệ, thể lực cực kỳ dồi dào, thêm nữa cả tháng rồi chưa đụng đến nữ nhân khiến cho đêm nay sẽ phát tiết hết lên người ả điếm xinh đẹp mà dâm đãng này.
Tam tiến tới, nằm dưới đất, nâng cơ thể của Lý Uyển Như đặt trên bụng mình, kê dương vật đúng lỗ hậu của cô mà tiến vào. Hắn không tới mức sạch sẽ như Ngũ, thêm chút tinh dịch thậm chí khiến hắn càng hưng phấn.
Lý Uyển Như nằm dựa lung lên ngực của Tam, hai bên vú to nảy lên không ngừng theo từng cứ nhấp hông của hai tên lính. Cô có chút mất lực sau khi bị tàn phá liên tục, mặc kệ cho đám kia chơi đùa hạ thân cô.
Lý Uyển Như ngửa đầu ra đằng sau, miệng hít thở không khí hơi lạnh buổi đêm để phục hồi thể lực. Bất chợt, dương vật của gã Nhất chạm vào môi cô, hắn giữ cằm, đẩy toàn bộ dương vật nóng xuống tận cuống họng của Lý Uyển Như.
Lần nữa bị kẹp bởi ba người, cảm giác sung sướng chỉ được thể hiện qua ánh mắt mất tiêu cự của Lý Uyển Như cùng tiếng rên ư ử nơi cuống họng.
Ba tên cuối cùng cũng kết thúc cuộc giao hoan khi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào cả ba lỗ trên cơ thể của Lý Uyển Như.
Nhìn cơ thể dâm mỹ của cô tràn đầu mồ hôi, khuôn mặt thì lấm tấm tinh dịch của tên Tam, âm đạo, lỗ hậu và cả mép miệng đều không ngừng vương vãi, nhỏ giọt từng giọt tinh trùng trắng đục.
…

Nhờ cảnh giới Nhân cảnh tầng 2, Lý Uyển Như có thể phục hồi thể lực rất nhanh chóng, sau khi kết thúc từng đợt khoái cảm, Lý Uyển Như nhìn quanh thấy năm tên lính đang trò chuyện rôm rả. Cô đứng dậy, hướng tới bọn chúng mà nói:
“Tiểu nữ phụng bồi, các bị quan quân có hài lòng không ạ?”
Tên Nhất thủ lĩnh gật đầu, cười đáp:
“Thực sự rất tốt nha, ta đã hứa sẽ để nàng dời đi sau khi bọn ta tận hứng, tất nhiên ta sẽ không thất hứa được.”
Hắn ngừng lại một lát rồi nói tiếp:
“Chỉ là vị huynh đệ của ta vẫn chưa được thỏa mãn lắm”
Lý Uyển Như ngạc nhiên, năm tên lính đều đã địt qua cô ít nhất một lần, tinh dịch của chúng vẫn đầy trong tử cung và lỗ hậu của cô đây này.
Thấy vẻ mặt của Lý Uyển Như, tên Nhất cười nói:
“Đối với thiết kỵ binh chúng ta thì ngựa chính là huynh đệ tốt nhất đấy. Ha ha.”
Lý Uyển Như tái mặt, cô hiểu ý định của bọn chúng là gì, nhưng bất chợt, gã Tứ từ phía sau cô bất ngờ bôi một chút nước lạnh lên mông của cô. Hắn cười khùng khục.
“Ha ha, đấy không phải lựa chọn của cô đâu, mà là lựa chọn của hắn.”
Tên Tứ vừa chỉ vào con ngựa đực duy nhất trong đàn mà nói.
“Ha ha, đằng nào nữ nhân như nàng đi trong đêm cũng quá là nguy hiểm, tốt nhất là nên đợi tới sáng hãng đi. Mà đêm nay còn dài lắm, ta đã mượn nàng một đêm để tha cho đám lưu manh rồi, không thể để âm hộ dâm dục của nàng trống trải được. Thôi thì trước khi rời đi cứ tận hứng đi, thử nghiệm cảm giác giao phối với ngựa thử xem. Nàng bản chất dâm đãng như vậy thì có khi cặc ngựa lại hợp hơn với nàng ấy chứ”
Tên Nhị cười cười phụ họa.
Lúc này, con ngựa màu nâu kia bất ngờ tiến tới bên cạnh của Lý Uyển Như, đưa mũi khịt khịt ngửi vùng mông nơi mà tên Tứ bôi loại nước mà cô không rõ vào.
Con ngựa đi vòng quanh Lý Uyển Như, thi thoảng hí dài, chân vung lên phía trước rồi hạ xuống khiến mặt đất có chút rung động.
Lý Uyển Như biết, con ngựa đã đến giới hạn muốn giao phối rồi. Bằng chút kiến thức hạn hẹp của mình thì cô cũng đoán được thứ nước mà Tứ bôi chính là dạng nước thuốc kích thích giao phối ở ngựa. Thông thường ngựa cái đến mùa sinh sản sẽ tiết ra các hóc môn hấp dẫn ngựa đực, con người đã tạo ra một hỗn hợp có mùi tương tự để hỗ trợ sinh sản cho đám ngựa.
Chỉ là Lý Uyển Như không ngờ giờ đây mình lại trở thành ngựa cái cho con tuấn mã trước mặt giao phối mà thôi. Khuôn mặt của Lý Uyển Như tái mét, nét lo âu hiện hữu rõ trên khuôn mặt của cô. Cô có chút sợ hãi đám biến thái này, nhưng đâu đó trong tâm trí cô lại cảm thấy rất hưng phấn, bằng chứng là âm hộ của Lý Uyển Như bất ngờ rỉ ra dâm thủy xen lẫn tinh trùng nhỏ giọt xuống đất.
Lý Uyển Như bị ngựa đẩy ngã, mông chạm xuống đất làm cô ê ẩm, hai bầu vú trắng rung lên bởi tác động của lực. Mông chạm đất khiến mùi hương kích thích con ngựa kia có chút nhạt đi, thớt ngựa liền cùi đầy xuống phần eo của Lý Uyển Như, dùng sức lật ngược cô lại.
Mùi hương kích thích khiến con ngựa hưng phấn hơn, nó cúi xuống, thè chiếc lưỡi dài ngoằng liếm láp vòng mông của Lý Uyển Như, liếm luôn tinh trùng đang không ngừng rỉ ra từ lỗ hậu và dâm huyệt.
Lý Uyển Như sợ hãi, cô cố gắng bò càng xa khỏi con ngựa càng tốt. Cô chống hai tay, dùng đầu gối chống đỡ cơ thể, điên cuồng bò nhanh về phía trước. Cô không hề biết rằng bộ dáng của mình bây giờ vô cùng dâm mỹ, tứ chi chạm đất, mông ưỡn lên cao như mời gọi bạn tình vậy.
Thớt tuấn mã đâu có buông tha cho bạn tình của mình, nó bước nhanh tới, đặt chân song song trước vai của Lý Uyển Như, cả cơ thể của con ngựa trực tiếp che luôn thân hình yểu điệu bên dưới. Lý Uyển Như ngước mắt nhìn, từng thớ cơ bắp cường tráng ở phần ngực và cổ con ngựa, thể hiện đúng chất ngựa chiến mạnh nhất, tinh anh nhất trong các dòng ngựa của quân đội Yên quốc.
Lý Uyển Như liếc ra sau người thấy một căn dương vật to lớn tìm cách tiến vào âm đạo chật hẹp theo bản năng thôi thúc. Dương vật của thớt tuấn mã này tới hơn nửa mét, chiều ngang cũng lớn chưa từng thấy, ngang với cả cánh tay của cô. Lại cúi đầu thấy hai chân tràn đầy sức mạnh cơ bắp của con ngựa, Lý Uyển Như hoảng sợ vô cùng, hét lên:
“… Đừng a, xin các ngài, xin các ngài hãy tha cho Uyển Nhi.”
Năm tên lính ngồi cạnh không hề muốn ra tay giúp đỡ, thuần túy chỉ ngồi xem trò vui. Vốn dĩ bọn hắn cũng không muốn để Lý Uyển Như rời đi, chuyến này cần hội họp với tướng quân của Sở, mà vị trướng quân này nổi tiếng khắt khe nên bọn chúng không dám mang theo nữ nhân tới đó.
Mà việc giết trực tiếp ả điếm này thì bọn hắn sẽ phải đi chỗ khác nghỉ ngơi, ở cạnh một cái xác thì không hề thoải mái chút nào cả. Nên gã Tứ đã bày ra một cách mà khiến bọn hắn trầm trồ, trực tiếp biến nữ nhân này thành trò tiêu khiển, mua vui cho bọn hắn, đồng thời cũng khiến ngựa giảm tải căng thẳng luôn. Đúng là một công đôi việc, chỉ đợi đến sáng sẽ trực tiếp giết người quăng xác là xong.
Con ngựa nhắm chuẩn âm đạo của Lý Uyển Như, trực tiếp đâm hết dương vật to dài khủng khiếp vào tận tử cung của cô. Lý Uyển Như hét toáng lên, nước mắt rơi không ngừng, tay chân vẫn bò về phía trước để ngăn chặn xung lực từ thớt tuấn mã khỏe mạnh.
Chiều dài âm đạo của phụ nữ chỉ khoảng hơn 10 – 15 cm, thêm tử cung thì có thể đạt tới khoảng 16 – 25 cm mà thôi. Đối với một tu luyện giả lấy tử cung làm đan điền như Lý Uyển Như thì miễn cưỡng cũng chỉ tăng tới 30cm cả âm đạo lẫn tử cung là cao nhất.
Với dương vật của con ngựa dài hơn nửa mét, chỉ tiến tới phân nửa chiều dài đã là giới hạn của Lý Uyển Như mất rồi. Phần đầu khấc thô to chọc đến tân thành tử cung là Lý Uyển Như khiến cô đau rát vô cùng, thêm dương vật to lớn làm âm đạo của cô căng phồng.
Nếu Lý Uyển Như không nhờ đột phá Luyện Nhục cảnh, không tranh thủ thời gian thác loạn với đám lính mà hoàn thiện lận luyện nhục thân đầu tiên thì âm hộ cô không thể chịu đừng được con ngựa tàn phá. Dẫu vậy cô vẫn khó mà tiếp nhận được, kêu thảm nói:
“Đừng, đừng, không muốn… Ah… ah… ta không muốn… bị ngựa địt lồn!”
Thế nhưng con ngựa đâu thèm quan tâm gì Lý Uyển Như nói, nó chỉ cảm thấy dưới thân con ngựa cái này thật tốt, cái lồn này thật chất lượng. Điểm trừ duy nhất là không thể đút toàn bộ dương vật của nó vào trong nhưng độ co giãn, sức đàn hồi của cái lồn vừa hẹp vừa chặt, tạo cảm giác sung sướng chính là đứng đầu trong đám ngựa cái mà nó địt trước đó.
Thớt ngựa hí dài như bày tỏ sự sung sướng của nó, hai chân vươn lên rồi dập xuống đất khiến Lý Uyển Như cảm nhận rõ sự rung động trên nền đất thông qua tứ chi của cô.
Lý Uyển Như nhân cơ hội dương vật của con ngựa bị rút ra, cố gắng bò về phía trước, âm đạo lẫn tử cung cô trống rỗng, liên tục co giãn sau khi nhận sự xâm phạm của dương vật con ngựa kia.
Nhưng chẳng cho Lý Uyển Như cơ hôi, con ngựa lần nữa hưng phấn nhảy dựng lên, lần nữa đưa dương vật tiến nhập sâu trong tử cung của Lý Uyển Như, ép cho đôi chân thon của cô phải dang ra hết cỡ mới có thể chống đỡ được cú đẩy của nó.
“… Ah… ah… đau quá… ah”. Lý Uyển Như không ngừng rên rỉ, cố gắng dùng nguyên khí bảo vệ thành tử cung, bảo vệ đan điền của mình. Cô lo sợ đan điền tử cung này mà nứt vỡ thì nguyên khí trong đó sẽ bạo phát phá hỏng nội tạng của cô mất.
Cảm giác đau không ngừng lại, Lý Uyển Như vội chuyển biến nguyên khí đưa xuống từng thớ thịt trong âm hộ, bảo vệ chặt chẽ thành âm đạo nơi dương vật của con ngựa không ngừng đâm chọc.
Nhân được nguyên khí như dòng nước ấm chữa trị sự giãn ra của âm đạo Lý Uyển Như, cuối cùng cô cũng giảm được cảm giác đau đớn. Thay vào đó là từng đợt khoái cảm bắt đầu dâng lên dưới hạ thân.
“… Ah… ah… sướng… đau quá… mã lang… mã lang địt thiếp nhẹ nhàng… chút”
Năm tên kỵ binh trố mắt nhìn Lý Uyển Như đang kêu loạn, không ngờ bọn chúng tưởng đây là tra tấn mà sao thấy cô có vẻ hưởng thụ vậy.
Chỉ thấy trên đồng cỏ, lập lờ ánh đuốc, một con ngựa cường tráng không ngừa thúc dương vật, dưới thân của nó là một bóng dáng yêu kiều chống đỡ mặt đất bằng cả tứ chi, mông ưỡn cai đón nhận một nửa dương vật tiến vào âm hộ.
Mỹ nữ không ngừng kêu rên: “Ah… ah…”, nước mắt, nước dãi chảy dài nhỏ xuống đất, rất chật vật chống đỡ từng cú địt của con ngựa đẹp mã.
Âm thanh giao hoan vang vọng trầm thấp, thông thường là âm thanh hai hạ thân giao nhau, nhưng đây lại khác, con ngựa không hề chạm vào mông của Lý Uyển Như. Thứ âm thanh dâm mỹ kêu lên lại là tiêng dương vật chạm vào nơi sâu nhất trong tử cung của Lý Uyển Như, khiến tình cảnh của cô càng thêm dâm loạn không chịu nổi, để cho người khác nghe được thấy cực kỳ hưng phấn.
“… Ưmm… Không muốn… Ah… ah… Mã lang… Ah… ah… ngài địt hỏng… Ah… ah… hỏng tử cung… Ah… ah… của ta mất… Ah… ah! Xin… Ưmm… xin ngươi nhẹ nhàng… Ưmm… với… với… Uyển Nhi… Ah… ah… Sướng quá… đi… mất… Ah… ah… Uyển… Uyển Nhi… chết… Ah… ah… mất.”
Lý Uyển Như nói năng lộn xộn vô cùng, tâm trí cô giờ chỉ còn tập trung được mỗi dương vật của con ngựa trên lưng mà thôi. May mắn là việc vận chuyển nguyên khí bảo vệ âm đạo và tử cung vẫn không ngừng lại, nếu không thì thực sự Lý Uyển Như đã bị con ngựa địt hỏng rồi.
Con ngựa nhìn vậy lại rất tinh thông cách quan hệ, nó không đâm liên tục mà nhấp vài cái nông rồi lại một cú sâu hết cỡ, khiến cho cảm giác của Lý Uyển Như nhận được là vừa sướng vừa đau.
Nhưng mỗi cú thúc đều khiến Lý Uyển Như không thể vững chân được, cô liên tục phải bò về trước để tiếp nhận được xung lực mạnh mẽ từ con ngựa. Bây giờ khoảng cách của cô so với ban đầu đã lên tới hơn năm mét rồi.
“… Ah… ah… Mã lang… Ah… ah… địt chết thiếp mất… Ah… ah…”
Thớt tuấn mã vốn là ngựa chiến giờ đây nó lại như là một chiến binh thực thụ vậy, còn Lý Uyển Như lại trở thành ngựa chiến cho nó. Con ngựa hưng hăng thúc dương vật, đẩy Lý Uyển Như tiến về phía trước, ánh mắt cô mất dần tiêu cự, miệng nước miếng vẫn chảy dài tạo nên tràng cảnh dâm mỹ vô cùng.
Cuối cùng, sau hơn hai mươi phút bị con ngựa tàn phá, cuối cùng âm đạo của Lý Uyển Như cũng cảm nhận được cơn co giật của dương vật bên trong. Thớt tuấn mã hí dài, thúc sâu tận tử cung của Lý Uyển Như, bơm tất cả tinh dịch trắng đục vào trong chốn đào viên ấy. Vốn còn một chút nguyện khí nhưng tinh dịch của con ngựa trực tiếp đẩy tất cả nguyên khí ra ngoài, bên trong tử cung của Lý Uyển Như giờ đây chỉ còn tràn đầy tinh dịch của ngựa.
Lý Uyển Như nằm úp sấp, tinh dịch ngựa phun ra như suối từ tử cung của cô, vốn dĩ chiếc bụng phẳng đẹp giờ đây căng phồng như phụ nữ mang thai 2 – 3 tháng vậy, có chút căng trướng nơi tử cung làm cô khó chịu vô cùng. Nếu không phải tử cung đã được trui rèn nên khả năng tiếp nhận tốt hơn thì không biết Lý Uyển Như sẽ chịu đựng hoàn cảnh này như nào nữa.
Lý Uyển Như thở hồng hộc, mông hướng cao, hai đùi tách ra để tiếp nhận dương vật của con ngựa giờ đây mỏi nhừ. Âm hộ vốn hồng hào, se khít của cô giờ đây không khép lại được, không ngừng co bóp hai mép âm hộ, liên tục rỉ ra dòng tinh dịch trắng đục. Hoàn cảnh dâm dục nhưng Lý Uyển Như không hề cảm nhận được gì hết, tâm trí cô vẫn còn chìm trong cơn khoái lạc khi hoan hảo với con ngựa đực kia.
Năm tên lính nhìn như si như say, dương vật vốn ỉu xìu sau cuộc giao hoan giờ đây đã ngóc đầu trở lại, sẵn sàng cho một cuộc chiến mới. Khó khăn lắm, tên Nhất mới phun ra được một câu:
“Con mẹ nó, đúng là ngựa cái mà, con điếm này đúng là con đĩ ngựa mà. Hoặc cũng có thể gọi là “phò mã” ấy chứ. Ha ha”
Bất chợt, đầu hắn chấn động kịch liệt, quay ra thấy mấy tên lưu manh do Lữ Chung cầm đầu đang dùng gậy đánh hắn và đám kỵ binh kia.
Nhất quát lớn, đưa tay đón đỡ cây gậy của Lữ Chung, hắn biết mình sức lớn, căn bản không thể bị đám lưu manh này đánh bại được.
Thế nhưng khi tay hắn chạm vào cây gậy, cơ bắp hắn khó mà phát lực được, trực tiếp bị Lữ Chung đánh gãy ngón tay. Cơn đau ập đến khiến hắn vô thức rên rỉ:
“Ah, tay của ta”
Vút một tiếng, tiếng gây chạm xương vang lên, Lữ Chung thành công đánh ngất tên thủ lĩnh, quay ra với đám đàn em cũng đã thành công khống chế tiểu đội kỵ binh này.
“Bọn chúng sao mà yếu vậy? Quả đúng như lời Lý Uyển Như nói, nàng có cách suy yếu bọn này ư? Tốt nhất chờ nàng ta tỉnh lại đã”
Hắn liến mắt thấy thân ảnh mỹ miều của Lý Uyển Như vẫn đang trong trạng thái đê mê chưa tỉnh lại, vội tiến đến, lấy một mảnh vải che lên cơ thể của cô. Mấy tên lưu manh khác cũng không dám vọng động, ở phía xa chúng đã thấy cảnh Lý Uyển Như bị con ngựa thực hiện hành vi giao phối, thấy dương vật to lớn liên tục đâm vào cơ thể nhỏ bé khiến chúng có phần thương cảm cho cô.
Lữ Chung quay ra nói với đám người:
“Lý Uyển Như là ân nhân của chúng ta, nàng chịu sự tra tấn của đám lính để cứu mạng tất cả chúng ta. Cũng nhờ nàng dùng độc dược mà đám lính ngoại bang này mới suy yếu, chúng ta mới có thể hạ được bọn chúng, lấy lại hàng hóa bị cướp.”
“Ta chính thức công nhận Lý Uyển Như là đại tẩu, bất kỳ các ngươi có ý kiến thì cứ hỏi nắm đấm của ta”
Những tên khác cũng không có lời gì tranh luận cả, hành động hy sinh thân mình của Lý Uyển Như khiến bọn chúng cảm kích vô cùng. Nếu không nhờ cô thì cả đám đã phơi xác nơi hoang dã này như đám rời đi trước đó rồi.
Chúng cũng cảm thấy hối hận vô cùng khi đã dâng lên dâm ý với Lý Uyển Như, cũng cảm thấy có lỗi với lão đại quá cố của bọn chúng.
“Ngươi đã tỉnh”. Lữ Chung bên cạnh nói với giọng khá mệt mỏi, có vẻ hắn đã canh gác cả đêm.
Lý Uyển Như muốn đáp lời, nhưng hạ thân đau nhức vô cùng, hai đùi mỏi nhừ, âm hộ đau rát từ bên trong ra ngoài, đặc biệt là mép âm hộ sưng tấy. Cô vội lấy tay sờ bụng, thấy bụng mình không còn căng trướng nữa, Lý Uyển Như mới thở ra một hơi.
Lại nhớ đến tràng cảnh điên cuồng khi bị con ngựa địt, cô bất giác rùng mình trong sợ hãi. Nội thị qua tử cung, Lý Uyển Như kinh ngạc phát hiện tử cung mình tràn đầy nguyên khí, tinh dịch ngựa trong đấy cũng vơi đi khá nhiều. Cô liền rút ra một kết luận mới đối với Hoan Du Thánh Điển:
“Tinh dịch của động vật cũng có thể hấp thụ.”
Lập tức, một suy nghĩ viển vông mà có phần điên cuồng xuất hiện trong đầu của Lý Uyển Như. Nhưng cô lập tức dập tắt nó ngay lập tức, ít nhất cô muốn sống lâu thêm một chút, ai mà biết được liệu lần này chết có cơ hội trùng sinh hay không?
“Không ngờ chất lượng tinh dịch của ngựa lại cao đến vậy. Thậm chí còn tốt hơn cả của A Quang.”
Nếu như mà đổi với tinh dịch của các loại động vật mạnh mẽ như hổ báo, sư tử hay voi thì sao? Chắc chắn hiệu quả cả chất và lượng đều tốt hơn nhiều. Không thì còn muôn vàn dị thú mạnh mẽ có thể sánh ngang với tu luyện giả nữa, nếu hấp thụ được tinh dịch của chúng chẳng phải mình càng nhanh chóng hồi phục hay không?
Mặc dù cố đè nén suy nghĩ lấy thú tu luyện nhưng Lý Uyển Như không thể không nghĩ tới lợi ích to lớn mà việc này mang lại.
Cắt đứt dòng suy nghĩ của Lý Uyển Như, Lữ Chung lên tiếng hỏi:
“Lý Uyển Như, ta không rõ ngươi làm cách nào mà suy yếu được đám kỵ binh kia. Ngươi cô có thể chia sẻ cho ta được không?”
Hắn vừa nói vừa chỉ vào đám người Nhất, bọn chúng cũng dỏng tai lên nghe ngóng lý do. Thông thường bất kỳ một ai trong tiểu dội này đều có thể tùy tiện hạ hết đám lưu manh do Lữ Chung dẫn dắt. Ấy vậy mà chỉ vì suy yếu một chút mà rơi vào tình cảnh cá nằm trên thớt này.
Lý Uyển Như nhoẻn miệng cười nói:
“Âm hộ ta bẩm sinh có một chất độc có thể gây suy yếu đối thủ, nếu các ngươi tùy tiện hoan hảo với ta thì có thể bị suy yếu, nếu như địt ta quá lâu thì cũng sẽ cạn kiệt năng lượng mà chết.”
“Tất nhiên là chỉ quan hệ một thoáng thì không ảnh hưởng gì hết, nghỉ ngơi vài giờ là có thể khôi phục như thường.”
Vừa nói Lý Uyển Như vừa cười híp mắt lại, đôi mắt cong thành hai vầng trăng khuyết hiện hữu trên khuôn mặt kiều diễm khiến tất cả nam nhân ở đây tim đập thình thịch liên hồi.
Ác ma, Độc nữ là những danh từ mà đám người Nhất gán cho Lý Uyển Như. Ai mà ngờ được một thân ảnh duyên dáng yêu kiều lại từ từ độc chết đám người hắn cơ chứ.
Thực chất thì làm quái có chất độc nào, Lý Uyển Như tinh nghịch thè lưỡi, sở dĩ đám lính kia bị suy yếu là do cô không ngừng vận chuyển Hoan Du Thánh Điển tầng một, không ngừng hấp thu nguyên khí của bọn chúng. Lý Uyển Như cũng biết được rằng nếu cô trực tiếp hút cạn của những tên này thì cô không thể khống chế được nguyên khí trong cơ thể.
Dương khí quá khó khống chế, lại mất thời gian để kiểm soát nên Lý Uyển Như không dám vọng động. Cô từ từ hấp thụ dương khí rồi đào thải ra ngoài để tránh tổn thương cơ thể, tốc độ chậm khiến lũ lính cứ ngỡ mình chỉ hơi yếu do vừa xuất tinh chứ không phải yêu nữ trước mặt hấp thụ hết.
Lý Uyển Như cũng đã chia sẻ kế hoạch cho Lữ Chung trước đó, cái ánh mắt ra hiệu cho Lữ Chung khi cô xin hầu hạ đám lính, mong đám lính có thể tha cho lũ lưu manh chính là mục đích của cô mà thôi.
“May mắn là không có tính sai. Ít nhất đám lính còn giữ ta lại chứ không trực tiếp hiếp xong giết”. Lý Uyển Như thầm vỗ ngực than may mắn.
Lúc này, Lữ Chung rời đi một lát rồi cầm về vài bộ trang phục nữ giới, hắn đưa cho Lý Uyển Như ngỏ ý kêu cô đi thay đồ. Lý Uyển Như bây giờ mới nhận ra là mình vẫn đang lõa thể, chỉ khoác một tấm vải trên người, lộ cả bắp chân thon gọn lấy bờ vai nõn nà ra ngoài.
“Ngươi đi thay trang phục, bọn ta sẽ dọn dẹp để xuất phát tới bìa rừng gần Lạc Hoa trấn. Đây là nơi ở cũ của A Quang khi hắn là thợ săn, ta muốn chôn cất hắn tại quê hương của hắn.”
Lý Uyển Như nhu thuận gật đầu, nghe theo sự phân phó của tên phó bang chủ Lữ Chung.
…

Sau khi xong một bộ váy mới, Lý Uyển Như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vốn dĩ cô muốn thay một bộ quần áo dạ hành mà Lữ Chung đưa cho nhưng phần ngực của cô quá to nên không thể mặc vừa được, thêm cả âm hộ sưng tấy khiến mặc quần cũng có chút khó khăn.
Lý Uyển Như thấy đám lưu manh đã thu dọn xong, ngoan ngoãn trèo lên xe ngựa mà Lữ Chung đánh xe để chuẩn bị rời đi. Bất chợt, Lữ Chung nói:
“Thế còn năm tên kia, ngươi tính xử lý sao? Ta biết bọn chúng lăng nhục, hành hạ ngươi nên không dám xử lý, chờ ngươi toàn quyền quyết định.”
Lý Uyển Như suy nghĩ trong giấy lát, liền nở nụ cười duyên dáng nói:
“Thả họ đi đi!”
Lời của Lý Uyển Như khiến toàn trường cứng đờ, không ngờ cô lại có quyết định như vậy. Vốn tưởng cô sẽ tra tấn đám lính, phục thù cho bản thân cô nhưng không thể nghĩ đến cô lại trực tiếp tha cho chúng con đường sống.
“Trả thù chỉ khiến thù càng lớn mà thôi. Với ta, mối thù giữa chúng ta và bọn hắn kỳ thực cũng đã kết thúc rồi, bọn hắn thả các ngươi rời đi, các ngươi lại thả bọn chúng một con đường. Vậy là chẳng phải là hòa rồi sao?”
“Cũng như ta cứu các ngươi mà ở lại, các ngươi cũng vì cứu ta mà đành giết đám người bọn hắn đấy thôi. Kỳ thực chúng ta không hề nợ gì nhau hết.”
Nhân, quả là khái niệm quan trọng trong giới tu luyện, trước khi đạt tới Thánh cấp phải xử lý toàn bộ nhân quả khi còn là phàm thể, như vậy mới có thể tiến xa trên con đường tu hành được. Bởi lẽ đó, Lý Uyển Như không mong muốn mình sẽ để lại quá nhiều nhân quả trong bước đầu tu hành này, cô sẽ không để ràng buộc tình cảm hay ân huệ ảnh hưởng đến bản thân sau này.
Chính lẽ đó, dù cần tinh dịch để tu luyện, nhưng cô cũng sẽ đáp ứng yêu cầu của đối phương, đáp ứng nhu cầu của bạn lữ.
Thế nhưng đám lính và lưu manh thì không hiểu được điều đó, trước mắt họ là một bóng hình xinh đẹp nhưng toát ra hào quang rực rỡ chói mắt. Thiên sứ, thật sự là thiên sứ, sao có thể tồn tại một con người thánh thiện đến như vậy, lòng bao dung của nàng thật sự quá lớn.
Nhất cùng đám lính thực sự khó mà tin được, hắn xấu hổ vô cùng trước hành vi cư xử của mình đêm qua, cũng thật lòng cảm kích Lý Uyển Như tha cho bọn hắn.
Lữ Chung nghe vậy, hắn rút ra một con dao găm quân dụng đã trấn lột của đám lính trước đó, ném xuống dưới chân của Nhất. Hắn cũng lấy ra một bao lương thực đặt gần đó.
Hắn không hỏi gì nhiều, tôn trọng mọi quyết định của thành viên là điều mà hắn hướng đến. Lý Uyển Như là thành viên mà Lữ Chung công nhận, hắn sẽ không nghi ngờ các quyết định của cô.
Lý Uyển Như thấy tên lưu manh ném lương khô cho đám lính, cô chợt nhớ ra là từ tối qua mình vẫn chưa được ăn gì. Trong bụng ngoại trừ dược lực của Lạc Ái Dược ra thì chỉ có mỗi tinh dịch của vài kẻ quan hệ cùng cô.
Lý Uyển Như có chút lúng túng xin Lữ Chung chút thức ăn, chỉ thấy hắn lấy trong bọc đừng đồ cạnh chỗ ngồi mộc bọc nhỏ rồi ném cho cô. Dễ dàng bắt lấy nhờ tu vi Nhân cảnh tầng 2, Lý Uyển Như như con mèo nhỏ chui tọt vào trong thùng xe thưởng thức chỗ thực phẩm khô khốc.
Ngồi trong khoang xe ngựa, Lý Uyển Như nhấm nháp lương khô thật chậm, không phải là cô tỏ vẻ yếu điệu thục nữ gì cả, ngược lại cô đang rất đói là đằng khác. Cô tự tin mình có thể quét tan một bàn tiệc để bổ sung thể lực. Lý Uyển Như ăn chậm nhai kỹ vi món lương khô này thực sự khó nuốt.
Đây là thực phẩm sử dụng trong việc hành quân xa của kỵ binh, thần tốc là điều quan trọng nhất đối với kỵ binh. Không hề có thời gian nghỉ quá nhiều để nấu cơm mà họ ăn luôn trên lưng ngựa. Lương khô thời này được tạo thành từ lúa mạch và nước, sang lắm thì có thể có thể một chút muối chứ hoàn toàn không có chút gia vị tăng cảm giác thèm ăn nào.
Lý Uyển Như khó khăn lắm mới nuốt hết một miếng, cô phải uống non nửa túi nước mới nuốt trôi được chỗ lương khô ấy.
Ngồi xếp bằng, Lý Uyển Như lần nữa tiến nhập trạng thái tu luyện. Nguyên hí tinh thuần đã đầy áp tử cung, cô cần vận chuyển chúng để cường hóa cơ thể mình, sớm một bước tiến vào cảnh giới tiếp theo. Chỉ khi đạt tới cảnh giới Luyện Cân thì Lý Uyển Như mới thực sự có sức chiến đấu, chứ hiện tại cô cũng chỉ khỏe hơn đám thư sinh cầm sách một chút xíu mà thôi.
Luyện Cân là cảnh giới tiếp theo của Luyện Nhục, về cơ bản thì máu thịt cũng bao hàm các cơ tăng sức mạnh, nhưng ở tầng 2 chỉ tập trung về việc tăng tính vững chắc của cấu tạo thịt dưới da chứ không thuần túy tập trung vào cơ bắp như Luyện Cân cảnh. Tầng 2 tựa như là một tầng cơ bản cho tầng 3 vậy.
Ngẫm lại hệ thống tu luyện của các thế lực lớn và những người có tiên thiên đan điền, Lý Uyển Như có thể hiểu được cách thức tu luyện như vậy. Đan điền sẽ là nơi chứa đựng nguyên khí, tu hành giả sẽ dùng nguyên khí để trui rèn từng phần của cơ thể. Khi đạt tới hậu kỳ của Nhân cảnh, cũng là lúc da, máu, thịt, cơ, xương, nội tạng đã đạt đủ điều kiện để nguyên khí tự do lưu chuyển. Khi này mới là lúc tiến tới hai cảnh giới cuối là Luyện Kinh Mạch và Luyện Đan Điền.
Hai cảnh giới này tăng tiến tốc độ tu luyện của người tu hành lên cao hơn, có thể tăng tốc độ hấp thụ nguyện khí đồng thời cũng tăng tốc chuyển dổi nguyên khí và tăng chất lượng của nguyên khí trong cơ thể.
Nếu muốn phóng thích nguyên khí dưới dạng võ kỹ như Kim Cang quyền mà A Quang đã sử dụng, bắt buộc phải đạt tới tầng 7 mới được. Kinh mạch phải vững chãi thì lượng nguyên khí cuồng nộ từ đan điền mới có thể phóng ra được. Nếu kinh mạch không đủ chắc chắn thì thứ phóng ra sẽ rất tán loạn, không thể thành chiêu thức được.
Còn đối với trường hợp của A Quang, hắn hy sinh chính là tất cả những gì có trong người hắn tạo thành sức mạnh. Chỉ một quyền mà toàn bộ nguyên khí tích lũy dưới dạng da, thịt, xương, gân của hắn đều bị phóng thích, dẫn đến hư nhược, suy yếu vô cùng, có khả năng trực tiếp thành phế nhân.
…

Tiếng xe ngựa lóc cóc vang lên, hết hơn một buổi sáng cuối cùng cũng đến được Lạc Hoa trấn, nơi đây vẫn rất nhộn nhịp, có lẽ tin tức kinh thành thất thủ vẫn chưa truyền đến đây.
Đoàn xe nghỉ ngơi một thoáng và bán gần hết trang sức, tài vật mà đám lưu manh “nhặt” được trong lúc hỗn loạn. Đoàn người lập tức rời đi, tiến về phía bìa rừng tên là Thâm Lâm. Lữ Chung vội vã như vậy vì hắn sợ nếu không rời đi nhanh, quân đội Sở, Minh sẽ tiến tới đây nhanh chóng, trực tiếp gây ra tình cảnh giống Phong Đô thành.
Đi sâu vào rừng khoảng hơn một dăm, lúc này đã không thể đi xe ngựa vào được nữa vì cây cối khá rậm rạp. Lữ Chung hạ lệnh chất đồ trong xe ngựa bao gồm cả xác của A Quang lên các ngựa rồi dắt vào sâu theo lối mòn.
Lý Uyển Như được một tên lưu manh ngỏ lời ngồi trên ngựa để hắn dắt nhưng cô lắc đầu từ chối ngay lập tức. Hình ảnh con ngựa hôm qua khiến cô vẫn còn sợ hãi, thấy ngựa là tự chủ động cách xa vài bước chân.
Đoàn người ngựa đi hết lối mòn, lúc này mới thấy một căn nhà ọp ẹp ân sâu trong rừng, hai tên lưu manh đi trước mở đường, dùng rựa chặt hết mấy cành cây chắn ngang tầm mắt. Cuối cùng cũng tới được căn nhà lấp ló trong rừng sau hơn mười lăm phút vất vả mở đường.
Không đợi Lý Uyển Như tò mò, Lữ Chung giải thích:
“Trước đây A Quang là thợ săn, đây chính là nhà của hắn. Còn ta là một người sống ở Lạc Hoa trấn, tình cờ đi nhặt củi thì gặp hắn. Bọn ta thân quen từ đó và cùng nhau tới Phong Đô thành lăn lộn khi mùa màng nơi đây thất thu.”
Lữ Chung phất tay cho đám tiểu đệ, chúng lấy ra mấy miếng ván gỗ mua trong trấn, dễ dàng lắp thành một chiếc quan tài thô sơ rồi đặt xác của A Quang vào. Mấy tên trai tráng khỏe mạnh nhanh chóng đào xong một huyệt mộ khá sâu cách xa khoảng một trăm mét so với ngôi nhà cũ kia rồi đặt quan tài xuống, lấp đất lại một cách thuần thục.
Lữ Chung vác đến một bia đá móng, cắm lên trước mộ. Lý Uyển Như nhìn qua thì thấy trên đó ghi dòng chữ:
“Lão đại A Quang, chết vì lý tưởng cao đẹp của bản thân. Bia do thân huynh đệ Lữ Chung lập.”
Không ai nói chuyện, chỉ có tĩnh mịch đứng đó. Một lúc lâu sau, Lữ Chung mới lên tiếng, giọng của hắn cố nén nghẹn ngào, nói:
“Đi thôi, hãy để lão đại yên nghỉ.”
Nói đoạn, hắn quay người rời đi, mấy tên khác cũng lục đục đi theo, chỉ có Lý Uyển Như là vẫn đứng yên đó.
Cô quay lại nói với Lữ Chung:
“Ta muốn ở lại bồi A Quang đại ca thêm vài ngày. Ta muốn tránh ánh mắt của đám lính và thế lực tàn dư của Thanh Quan viện thêm một chút. Sau đó ta sẽ rời đi, không bao giờ xuất hiện tại nữa.”
Lý Uyển Như nói tiếp:
“Để lại cho ta một ngựa và chút lương thực là đủ rồi, à bớt thêm một vài vũ khí nữa thì càng tốt.”
Lữ Chung nhìn sâu vào đôi mắt của Lý Uyển Như. Lần đầu gặp mặt là khi cô đang trong tình trạng ham muốn cực độ, lộ rõ vẻ phóng đãng của ả kỹ nữ. Tiếp sau đó là vẻ cơ trí của Lý Uyển Như khiến hắn thoát vây khỏi đám lính khát máu. Và giờ đây là một ánh mắt kiên định, trong như nước không hề chứa chút tạp niệm nào.
Một ánh mắt kiên định mà hắn chưa từng chứng kiến trước đây.
“Có lẽ, ta đã hiểu tại sao lão đại lại yêu thích nàng đến thế.”
Thở dài một hơi, Lữ Chung quay đầu bước tiếp, Lý Uyển Như chỉ nghe thấy hắn nói vọng lại:
“Đồ và ngựa ta sẽ để trong căn nhà cũ kia. Nếu như gặp khó khăn, tới Chân Quang thành ở hướng Đông Bắc nơi đây gặp ta. Bảo trọng”
“Bảo trọng”. Lý Uyển Như đáp lời.
Nhìn đám người Lữ Chung dần mất thân ảnh sau từng tán lá cây. Đôi mắt của Lý Uyển Như mới khẽ nhắm lại rồi mở ra lần nữa. Cô như biến thành một người khác vậy. Trước đây là thân phận kỹ nữ, hiện tại cô đã hoàn toàn tự do, dù cách thức quả thực quá nguy hiểm và khác xa so với dự đinh của cô.
Nhưng Lý Uyển Như không quá mức để tâm, mục tiêu hàng đầu hiện tại của cô là vượt qua Đông Lĩnh Sâm Lâm rộng lớn, thứ đã chia cắt văn minh thế giới với tam quốc lạc hậu này. Lý Uyển Như sẽ một lần nữa tiến tới đỉnh cao như ở tiền kiếp.
Lý Uyển Như thấy sắc trời không còn sớm, cô đứng dậy, phủi phủi phía sau mông, nhưng khi tay cô lướt qua âm hộ đang sưng tấy thì bất giác nhăn mặt vì đau. Cô rảo bước về phía căn nhà trước kia A Quang ở.
Một căn nhà khá nhỏ, thô sơ được dựng lên từ đất, mái phủ rơm nhưng chỗ hở chỗ kín. Phần sân không quá rộng chất một đống củi lớn ở góc, bên cạnh là chiếc cọc gỗ đang buộc lấy một con ngựa khá lớn.
Khi Lý Uyển Như tiến gần, con ngựa chồm dậy, hí dài một tiếng làm cô cảm thấy kinh sợ. Đây chính là con ngựa đã cưỡng bức cô đêm qua đây mà.
Lý Uyển Như biết Lữ Chung có ý tốt, để lại con ngựa tốt nhất cho cô, nhưng sau khi trải nghiệm dương vật to lớn của thớt tuấn mã này, Lý Uyển Như cảm thấy rất sợ hãi nó, sợ con ngựa mất khống chế cưỡng bức cô lần thứ hai.
Lý Uyển Như rón rén đi vào nhà, cố gắng cách xa con ngựa kia càng xa càng tốt. Đầu ngựa nhìn theo cô, ánh mắt vô cùng nghi hoặc, nếu mà nó biết nói chắc cũng phải đặt ra câu hỏi về phản ứng kỳ quái của Lý Uyển Như. Bổn soái mã chỉ hứng thú với ngựa cái có mùi hương kích thích, ngươi hình dáng không có, sắc đẹp cũng không, ngay cả mùi hương động dục cũng chẳng tiết ra được thì phòng bị bổn mã làm cái gì?
Lý Uyển Như đẩy chiếc cửa gỗ, bước vào trong căn nhà dột nát, dựa vào ánh sáng chiếu vào từ mái nhà rách chỏng chơ, cô thấy được căn nhà đơn giản vô cùng. Nội thất trong cả căn nhà chỉ là chiếc giường ọp ẹp và một cái bếp được đắp nặn thô sơ.
Nhìn căn nhà bám bụi nhưng đã được quét dọn sơ qua, lại thấy một rương chứa đồ vật mà Lý Uyển Như đã thấy khi ngồi trên xe ngựa. Cô thầm đoán là đám lưu manh đã để đồ trong đây, thuận tay quét dọn một chút để tránh bụi bặm.
Lý Uyển Như lấy chút củi đã được chặt sẵn đang xếp ở góc nhà, đặt vào trong bếp, cô cũng lục trong rương đồ mà Lữ Chung để lại một lọ dầu hỏa. Rưới một chút lên củi khô, cầm đá đánh lửa đánh tách một tiếng. Ngọn lửa nhỏ tí tách cháy, mang theo sự ấm áp và ánh sáng cho căn phòng bắt đầu tối dần.
“May mắn là giờ đang cuối thu, trời tiết hanh khô chứ củi mà ướt thì đời ta thảm rồi”. Lý Uyển Như thầm cảm thấy bản thân có chút may.
Lý Uyển Như ngồi trước ngọn lửa ấm áp, một tay cầm khối lương khô cứng như đá, một tay cầm túi nước bằng da không ngừng ăn uống.
“Khô quá đi mất thôi.”
Vừa ăn vừa than khổ không ngừng, Lý Uyển Như thực sự có chút luyến tiếc đồ ăn dở tệ ở Thanh Quan viện.
Lữ Chung có để lại hơn 30 lượng bạc cho cô, nhưng với tình hình hiện tại, cô thân nữ nhi đơn độc không dám vào thánh trấn, lo lắng sẽ bị quân đội Sở, Minh tập kích bất ngờ thì khó mà trốn thoát được. Ít nhất Lý Uyển Như sẽ trốn tránh ở đây một thời gian, nghe ngóng tình hình chiến sự rồi mới quyết định quay về. Đồng thời cô cũng cần nghĩ cách để vượt qua Đông Lĩnh thì mới có cơ hội trở về nhà, trở về Lý gia để khôi phục lại sức mạnh.
Đông Lĩnh Sâm Lâm không phải là nơi cấm địa gì, chỉ là nó có chút lớn. Tài nguyên trong đây cũng chẳng có gì nổi trội nên các thế lực lớn cũng không muốn mất thời gian khai hoang. Nhưng độ lớn của nó khiến cho cô bất lực, cho dù có cưỡi ngựa vượt núi vượt cây thì cũng phải mất tới một tháng ngựa không dừng vó mới qua được. Ước tính độ dài để đi qua khu rừng lên tới ba vạn dặm.
Với năng lực hiện thời của Lý Uyển Như, đừng nói phải vượt qua muôn ngàn dã thú kinh khủng, cho dù có một đường thuận lợi thì cô cũng phải mất ít nhất bảy năm mới vượt đèo, lội suối qua được. Thế thì quá là lâu rồi, Lý Uyển Như buộc phải tìm một cách khác khả thi hơn.
Suy nghĩ miên man trong đầu của Lý Uyển Như chẳng thể chiến thắng được cơn buồn ngủ ập đến, cô tựa đầu vào tường mà dần thiếp đi.
…

Lý Uyển Như có những ngày tháng tươi đẹp vô cùng, sáng ăn lương khô uống nước suối, trưa cô cưỡi ngựa, tối ngựa cưỡi cô.
Lý Uyển Như giật mình tỉnh giấc khi thấy giấc mơ của mình có chút không đúng lắm, tay bất giác sờ âm hộ thấy cơn đau đã giảm dần. Ánh nắng chiếu vào căn phòng thô sơ nơi Lý Uyển Như đang ngồi, cô không biết hiện tại là mấy giờ nhưng nhìn mặt trời chưa lên quá cao, cô đoán chỉ tầm 8, 9 giờ sáng là cùng.
Đã hơn một tuần trôi qua kể từ khi Lý Uyển Như dùng pháp trận soi rõ thiên cơ kẻ ám hại mình, khi đó linh hồn và tâm trí của cô chịu phản chấn rất lớn, tổn thương mất cả tuần mới hồi phục lại được. Hôm nay cô muốn sử dụng lại pháp trận để phục hồi ký ức kiếp trước đã mất của mình.
Tất nhiên pháp trận không phải toàn năng, pháp trận được tạo thành từ chút ít nguyên khí của Lý Uyển Như càng là như vậy. Không trận kỳ, không nguyên thạch thì sao có hiệu quả cao được.
Nhưng mục đích của Lý Uyển Như chỉ là cố gắng tìm kiếm một chút ký ức có ích cho mình trong hoàn cảnh hiện tại mà thôi, nếu may mắn có thể nhớ lại phương thức liên lạc với Lý gia là tốt nhất. Không phải là Lý Uyển Như không muốn trực tiếp soi ra cách liên lạc với Lý gia mà là cô không thể làm điều đó. Bản chất pháp trận soi rõ thiên cơ chỉ là để xem xét các tình huống xung quanh bản thân người thi triển chứ không thể xem xét được những thứ không nằm trong tầm hiểu biết của người tạo lên nó.
Lấy bốn cây nến sáp trong rương đồ ra, Lý Uyển Như thầm cảm ơn Lữ Chung rất chu đáo khi chuẩn bị rất nhiều đồ dùng thiết yếu cho cô.
Một lần nữa, Lý Uyển Như đau lòng vì lượng nguyên khí tổn thất, khắc trận văn phức tạp lên chiếc váy trong rương. Thực sự là rất đau lòng khi hy sinh bộ váy của mình, nhưng đám lưu manh thì làm sao chuẩn bị giấy bút cho cô được cơ chứ.
Lý Uyển Như thực sự thì cũng không quá để tâm, chỉ cần một vật dẫn để khắc trận văn là đủ cho cô rồi. Trận văn vô cùng thâm ảo, phức tạp nhưng Lý Uyển Như lại chẳng hề mất đi ký ức về nó, bởi lẽ soi xét thiên cơ là pháp trận đặc hữu của Lý gia, chỉ có thành viên có huyết thống gia tộc mới có thể sử dụng loại pháp trận này. Lý Uyển Như đã học tập và sử dụng nó từ khi ba tuổi ở kiếp trước, nên ký ức về sự đặc biệt của loại trân văn này khắc ghi sâu trong linh hồn của cô.
Trận văn là một thứ rất đặc biệt, các nhà nghiên cứu đã thống nhất cho rằng đó là một dạng cổ ngữ, đại diện cho thiên địa, chúng cộng hưởng với thiên địa tạo ra những kết quả khác biệt. Nền văn minh thế giới chính là thành quả khai thác trận văn, ứng dụng chúng kết hợp nguyên khí để tạo ra các sản phẩm vô cùng hiện đại và tiện lợi.
Sau khi khắc xong trận văn, Lý Uyển Như dùng nguyên khí thắp lên 4 ngọn nến đặt tại cái bị trí như trước, lại lấy mẩu giấy ghi chữ “Ký ức của ta về cách liên lạc với Lý gia” băng nguyên khí rồi đốt nó trên ngọn nến chính giữa.
Chẳng có chuyện gì xảy ra hết, Lý Uyển Như thở dài, lại dùng chỗ nguyên khí ít ỏi còn lại ghi mấy chữ “Ký ức của ta” rồi lặp lại các bước như trước. Cô cũng biết được khả năng thành công của việc ghi rõ sự việc là không hề cao.
Bản chất của soi xét thiên cơ là chỉ được xem những thứ tổng quan mà không thể chỉ định. Còn nó có đem lại tác dụng hay không thì phải phụ thuộc vào may mắn rồi.
Tầm mắt Lý Uyển Như tối sầm, cô thấy trong đầu mình xuất hiện những hình ảnh mơ hồ, ngắt quãng. Đó là hình ảnh từ khi cô còn rất nhỏ, khi ấy cô theo học chữ của một thư sinh trong làng, dù không thông tuệ nhưng vẫn cố gắng nhận diện mặt chữ. Tiếp đó, lại hiện lên hình ảnh Lý Uyển Như bé đang đọc một cuốn sách về các loại dị thú kỳ hoa, sau đó lần lượt là hình ảnh cô lớn lên, gia đình khó khăn, bị bán vào kỹ viện và trở thành kỹ nữ ngân bài.
Sau đó hình ảnh vỡ vụn, chỉ còn lại Lý Uyển Như đang thất thần, nếu không vì giữ hình ảnh thục nữ, cô đã chửi tục luôn rồi.
“Ahhh, ta thực sự có chút hận bản thân mình a. Quên mất là đã sống tới hai kiếp, muốn xem rõ kiếp trước thì phải ghi hẳn hoi chứ nếu ghi như vậy thì chỉ có thể có ký ức của kiếp này. Mà ký ức của phàm nhân thì có tác dụng quái gì cơ chứ.”
Pháp trận sau khi được sử dụng lập tức bốc cháy ngùn ngụt không hề để lại một chút dấu vết nào, chỉ còn bốn ngọn nến trơ trọi đã tắt ngấm như thể chứng minh nơi đây có người thi pháp vậy.
Lý Uyển Như chợt cảm thấy tinh thần và linh hồn mình như khuyết thiếu một ít khiến cô có cảm giác uể oải. Đây là cái giá phải trả cho việc thực hiện nghi thức “Soi xét thiên cơ”, mỗi lần sử dụng sẽ mất một phần linh hồn lực và tinh thần lực, lần sau lại tổn thất hơn lần trước, mất thời gian hồi phục lâu hơn một chút, đến một ngưỡng nào đấy khi muốn xem thiên cơ sẽ phải hy sinh toàn bộ linh hồn của mình.
Xem ít đi một lần là tốt hơn một chút. Chính vì thế Lý Uyển Như vô cùng hối hận vì lãng phí một lần soi xét thiên cơ như vậy. Với tốc độ hồi phục hiện tại có lẽ ít nhất 10 ngày sau cô mới có thể cử hành nghi thức lần nữa. Đấy là nhờ linh hồn của Lý Uyển Như vẫn giữ một phần sức mạnh của Thánh cấp, chứ nếu là một tên Nhân cấp yếu ớt thì tiêu hao toàn bộ linh hồn chưa chắc soi xét ra được điều gì.
Chợt một tiếng ngựa hí dài cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Uyển Như, đến lúc cô phải cho ngựa ăn rồi. Thế nhưng cô lại nhận ra việc bản thân khuyết thiếu kiến thức đến nhường nào. Lý Uyển Như không hề biết chăm sóc ngựa.
Kiếp trước là tu luyện giả trong thế gia cường đại nên không cần phải tiếp xúc với tri thức phàm nhân, kiếp này thân phận cô lại quá thấp kém nên cũng chẳng có cơ hội tiếp xúc với con vật được tầng lớp trung lưu hay dùng là ngựa này.
Lý Uyển Như không dám đến gần con ngựa, sợ nó lại chồm dậy giở trò đồi bại với cô nhưng nếu chỉ trói nó ở đây thì cô phải đi cắt cỏ lấy nước cho nó, mà bản thân Lý Uyển Như lo thân còn chưa xong. Cô phải tìm cách lấp đầy cái bụng trước đã, cô không hề muốn hàng ngày phải ăn khối lương khô cứng như cục đá kia.
Lý Uyển Như liền cầm cây rựa được Lữ Chung để lại cắt dây thừng trói ngựa. Chẳng đợi nó phản ứng, cô chạy tót vào nhà mà đóng cửa lại, chỉ hé ra một chút để xem xem con ngựa có thái độ gì khác lạ không.
Con tuấn mã thấy dây trên cổ mình đã đứt, chẳng thèm đoái hoài gì tới Lý Uyển Như đang trốn sau cánh cửa mà ngoe nguẩy đuôi bỏ đi tìm con suối gần đó. Ngựa vốn cần rất nhiều nước, nó đã khát khô từ tối hôm qua rồi.
Lý Uyển Như thấy con ngựa đã rời đi, vỗ vỗ bộ ngực lớn tạo cảm giác yên lòng. Sắp xếp một thoáng suy nghĩ, cô cần phải tìm cách sống sót trước đã.
“Theo như ký ức của nguyên chủ, ta thấy được trong cuốn sách kỳ hoa dị thú kia có miêu tả về Đông Lĩnh Sâm Lâm nơi đây như sau: Có một loài thú to lớn với sức lực khổng lồ, có thể đâm phá toàn bộ cây cối, đục khoét qua núi đồi để mở đường. Cũng có loài chim bay không hề mỏi cánh, tốc độ tựa như cơn gió, dễ dàng vượt qua được núi rừng bát ngát để tới phương trời mới.”
Mặc dù ký ức nguyên chủ kia khá vô dụng, nhưng Lý Uyển Như cố gắng chắt lọc được một chút thông tin hữu ích. Hiện tại cô rất muốn xuyên qua khu rừng rộng lớn trước mắt mà không thể chờ đợi tu vi tăng tiến được.
Nếu để đạt tới Thiên cảnh mới có thể ngự không phi hành thì quá là mất thời gian đối với Lý Uyển Như. Kiếp trước cô cũng phải mất tới 20 năm mới có thể đột phá Thiên cảnh, đó lại dựa vào lượng lớn tài nguyên mới có thể đạt được tốc độ nhanh như vậy.
Cho dù có sự trợ giúp của Hoan Du Thánh Điển, kiếp này Lý Uyển Như có thể đạt tốc độ tu luyện còn nhỉnh hơn so với kiếp trước. Nhưng đó chỉ là ở Nhân cảnh mà thôi, càng về sau càng khó tăng tiến nếu chỉ dựa vào tinh dịch phàm nhân. Đến một lúc nào đó, lượng nguyên khí hấp thu được quá ít chẳng thể góp ích gì cho Lý Uyển Như nữa thì với tài nguyên nghèo nàn nơi đây quả thực quá khó khăn cho việc tu hành.
Nhưng kết hợp với tình trạng hưng phấn của con ngựa hôm trước và đám dị thú trong sách mà nguyên chủ từng đọc được, Lý Uyển Như nghĩ ra một ý tưởng vô cùng táo bạo.
Điều chế hỗn hợp hương thủy hấp dẫn con thú có khả năng vượt núi rừng, sau đó tìm cách bám vào chúng để quá giang một đoạn.
Theo như cuốn sách kia miêu tả, loài chim tên là Phong Vân có thể bị hấp dẫn bởi mùi hương tiết ra từ con mái, qua đó kích thích con trống tán tỉnh, giao phối. Loài chim này trí tuệ không cao nhưng lại có cơ thể cường tráng cùng sải cánh mạnh mẽ vô cùng. Lý Uyển Như quyết định sẽ điều chế hương thủy theo sách hướng dẫn đó để tìm thêm cơ hội cho mình thoát ly.
Phong Vân vốn ngu ngốc, lại thêm hương thủy không quá khó để điều chế nên có một đoạn thời gian nó gần như bị tuyệt chủng. Nhân loại sử dụng hương thủy để bẫy các con trống để lấy lông, lấy thịt hoặc để làm vật chở người, chở hàng. Nhưng văn minh thế giới phát triển, sử dụng thú để vận chuyển đã lỗi thời lắm rồi, nên loài chim này mới có cơ hội phục sinh.
“Điển tịch kỳ hoa dị thú kia rõ ràng không xuất phát từ ba quốc gia nơi đây, có người từ bên ngoài đến đây ư?”
Lý Uyển Như ngẫm nghĩ một cách khó hiểu vô cùng.
Cuộc sống có phần khá nhàm chán của Lý Uyển Như bắt đầu, để khuây khỏa một chút cô quyết định ghi lại nhật ký những ngày tháng đơn độc của mình. Bản thân lại không có giấy bút, nên Lý Uyển Như lấy đất làm giấy lấy củi đốt một đầu làm bút chì.
“Ngày 1, ngựa ăn no uống đủ liền thong thả về sân trước nhà, nhưng ta quá sợ hãi nó nên không dám tiếp xúc. Ta quyết định đi làm một chút bẫy rập, mong có thể săn được vài con thú nhỏ.”
“Ngày 2, tu luyện hấp thu nguyên khí thiên địa thật nhàm chán. Tối ăn lương khô.”
“Ngày 3, âm hộ đã không còn đau nữa, có thể tiếp tục tu luyện bằng cách quan hệ. Nhưng ta không dám vào trong thành bây giờ, cảm giác vẫn quá nguy hiểm. Ta cũng không còn sợ con ngựa kia nữa, có vẻ nó thực sự ngoan ngoãn.”
“Ngày 4, tu luyện hấp thu nguyên khí thiên địa thật nhàm chán. Tối ăn lương khô.”
“Ngày 5, ta đặt tên cho con ngựa là Ngựa Nâu, nó có vẻ bất bình nhưng ta không quan tâm. Bẫy rập đã có hiệu quả nhưng chỉ là con chuột nhỏ, ta liền thả nó đi.”
“Ngày 6, kỳ thực lương khô cũng rất ngon”
“Ngày 7, ta bắt đầu tập cưỡi ngựa, dù Ngựa Nâu ngoan ngoãn nhưng cảm giác ê mông thật sự khó chịu quá. Ta không có đồ lót, lông ngựa chạm vào âm hộ ngứa ngáy quá đi mất.”
“Ngày 8, ta cưỡi ngựa tiến vào Lạc Hoa trấn, vung hết 25 lượng mua các vật liệu tạo hương thủy để câu Phong Vân điểu. Tiện thưởng thức một bàn tiệc đầy ắp thịt, lương khô quả thật là thứ thực phẩm cho gia súc mà. Ta nghe được quân đội của Sở, Minh đã kiểm soát toàn bộ kinh thành, hiện tại đang đàm phán phân chia lợi ích, Lạc Hoa Trấn sẽ sáp nhập vào Sở quốc, sắp tới sẽ có người tới tiếp quản. Một số thành trì vẫn chống trả quân đội hai quốc gia quyết liệt liền trực tiếp bị đồ thành, nghe đâu dân số chết tới hơn một nửa, thành chủ bị chặt đầu treo xác trước cổng thành. Phục vụ gã thương nhân một thoáng, thu được rất nhiều tài nguyên tu luyện, hắn còn tặng cho ta một xấp giấy và bút, mực. Có thể không cần ghi nhật ký trên nền đất rồi.”
“Ngày 9, quân đội Sở quốc đến, ta không thể vào Lạc Hoa trấn được nữa, mà cũng tiêu hết cả tiền rồi nên có tới cũng chẳng để làm gì. Ta đành đứng gần ở cổng thành cho ba tên lính canh quan hệ, thu được rất nhiều lương khô tiêu chuẩn. Khả năng vận dụng Hoan Du Thánh Điển tầng hai ngày càng thuần thục, Chỉ mất có một phút đã hấp thụ xong dương khí đối phương, nếu ta không kịp thời ngăn lại thì tên lính kia đã bị ép khô rồi.”
“Ngày 10, điều chế hương thủy để câu chim khó quá, chẳng nhẽ ta không làm nữa, đành gác đấy để tu luyện vậy. Tiếp tục tu luyện hấp thu nguyên khí thiên địa thật nhàm chán. Tối ăn lương khô.”
“Ngày 11, tu luyện hấp thu nguyên khí thiên địa thật nhàm chán. Tối ăn lương khô.”
“Ngày 12, thật sự